This story is based on faith.
اين داستان درباره اثر ايمان است .
Faith which makes the impossible happen.
ايماني که باعث مي شود غير ممکني اتفاق بيافتد.
Faith that renders the impossible possible.
ايماني که غير ممکن راممکن مي کند.
This is one such story bound by the chords of faith.
داستاني که به ريسمان ايمان تکيه مي کند .
Here is Rs.10... Hey! Where are you going?
بيا ده تا ... هي ! داري کجا مي روي ؟
Give me the extortion money or I'll have you sacked!
سهم من رابده وگرنه اخراجت مي کنم !
Keep some money or you will lose your job.
کمي از پولهايت را بده وگرنه کارت را از دست مي دهي .
Put it in there.
بگذار آنجا .
Karan Singh and Arjun Singh, put my extortion money.
کاران سينگ و آرجون سينگ ، سهم من را بدهيد .
- Don't cut our money today. - What is so special today?
امروز پولهايمان را نگير ... - امروز چه روز به خصوصيه ؟
- That is a secret. - What secret?
- يک رازه . - چه رازي ؟
- We'll tell you later. - Don't cut Rs.2.
- بعدا مي گوييم ... - دو تا راکم نکن
Keep the entire day's wage tomorrow.
بقيه اش را فردا بگير .
Is that so? I trust you because you are Durga's sons.
پس اين طور ؟ به شما اعتماد مي کنم چونکه پسرهاي دورکا هستيد .
But don't go back on your word tomorrow.
اما فردا حرفتان را پس نگيريد .
Rs.20 for me tomorrow!
فردا 20 تا بايد بدهيد !
Father, it is Sunday tomorrow. It is a holiday.
پدر ،فردا يکشنبه است .تعطيله .
Good-bye!
خداحافظ !
Have you sprung from the skies, buddy?
رفيق ،تو از آسمان نازل مي شوي ؟
Never mind that. Just tell me how much the bangles are worth.
مهم نيست .فقط بگو قيمت اين النگو ها چند است.
Why must you buy bangles?
چرامي خواهي النگو بخري ؟
Don't bother about that. Just tell us how much the bangles cost.
خودت را به زحمت نيانداز . فقط بگو قيمت النگو ها چنده .
- Show me that. - No. This green one.
آن را ببينم . - نه و آن سبزه را .
- These red bangles. - These golden ones.
- قرمزها . - طلايي ها .
- These colorful ones. - They're indeed beautiful.
اين رنگي ها . - واقعا قشنگند .
- I win, right Mom? - No! I've won!
- من بردم مادر، درسته ؟ - نه ! من بردم!
You win or lose in a contest, my sons.
پسرهاي من ، در مسابقه يا مي بريد يا مي بازيد .
And it's only enemies who compete.
و فقط دشمنها با هم رقابت مي کنند .
- I touched your feet first. - No! I did!
من اول به پاهايتان دست زدم . - نه ! من زدم !
- I did! - Stop it.
- من زدم ...! - تمامش کنيد .
You're still racing against each other!
هنوز داريد با هم مسابقه مي دهيد !
Neither are you ahead... nor are you trailing.
نه تو جلوتري ... و نه تو عقب تري .
But my sons are ahead of everyone else!
اما پسرهاي من از هر کس ديگري جلوترند !
- We've got something for you. - What is it?
ما چيزي براي شما گرفتيم . - چيه ؟
- First shut your eyes. - What for?
اول چشمهايتان راببنديد . - براي چه ؟
- Close your eyes! Go on! - All right.
- چشمهاتون راببنديد ! - باشه .
Open your eyes now.
حالا باز کنيد .
You will wear bangles now, like other women in the village.
حالا مثل زنهاي ديگر ده النگو دست مي کنيد .
We just can't bear to see your hands so bare.
نمي توانيم ببينيم که شما هيچي دستتان نيست .
Extend your hand, mom.
دستتان رابياريد ، مادر .
Come on, mom.
بيا ، مادر .
No! I can't wear those bangles.
نه !نمي توانم اين النگو ها رادستم کنم .
Why not?
چرانه ؟
I can't wear bangles at my age, silly boys.
تو سن من که النگو دست نمي کنند ، پسرهاي نادان .
I understand, mom!
مي فهمم ، مادر !
She'll wear the bangles only when Dad returns from the city.
وفتي پدر از شهر برگردد النگوها رادستش مي کند .
- That's true, isn't it? - It's so many years already.
- درسته ،نه ؟ - حالا چندين ساله .
He would've returned, had he wished to.
او برنمي گردد ، اگر مي خواست تا حالا برگشته بود .
- He has forgotten us! - There's no word from him at all.
- ما را فراموش کرده است ! - هيچ خبري از او نيست .
And you're always waiting for him!
و تو هميشه منتظر او هستي !
Let's go and return the bangles. Come on.
برويم و النگوها راپس بدهيم .بيا .
No... wait!
نه ...صبر کنيد !
Give me those bangles... give them to me.
النگوها رابدهيد به من ...بده من .
I will give these bangles to your wives.
اين النگو ها رابه زنهايتان مي دهم .
- But they were meant to... - Go and bathe quickly.
- اما به فکر آنها بودي ... - برويد فوراحمام کنيد .
We've got to visit the temple.
به زيارت معبد مي رويم .
- Greetings, madam. - The accountant? You?
- سلام ، خانم . - حسابار ؟ شما ؟
I've managed to reach here with great difficulty.
خيلي سختي کشيدم که به اينجا برسم .
Had someone seen me come here, my life would be in danger.
اگر کسي ببيند من آمدم اينجا ، زندگي ام به خطر مي افتد .
But what brings you here so late in the night?
اين وقت شب چي شما رابه اينجا کشانده است ؟
The elder Thakur has summoned you to the mansion.
تاکور بزرگ شما رابه عمارتش احضار کرده است.
Which mansion?
کدام عمارت ؟
The one that shut the doors on our good-fortune?
هماني که درهاي خوشبختي رابه روي ما مي بندد ؟
The mansion, whose wounds are still raw in the heart?
عمارتي که کارش جريحه دار کردن قلب ها است ؟
Go away. I will never step inside that mansion.
برو . هرگز پايم رابه آن عمارت نمي گذارم .
Fulfilling a dying man's last desire...
آخرين خواسته يک مرد مرده رابرآورده کردن...
...is considered to be the greatest of noble deeds.
...بهترين کار خير است .
What? Is the landlord?
چه ؟ ... ارباب ... ؟
Yes. The landlord is breathing his last.
بله . ارباب آخرين نفس هايش رامي کشد.
His last wish is to see you.
آخرين خواسته اش ديدن شما است .
But so long as the cursed Durjan Singh casts his shadow there...
اما خيلي وقته که دارجان سينگ ملعون آنجا مي گردد
How can I go there?
چطور مي توانم بروم آنجا ؟
Tomorrow's the festival of Goddess Kali.
فرداجشن الهه کالي است .
Durjan, with his brothers-in-law, Nahar and Shamsher Singh...
دارجان ،با برادرهاي زنش ،نهار و شمشير سينگ
...will be at the temple with their families.
...با خانواده هايشان در معبد اند .
I will wait for you outside the mansion.
بيرون عمارت منتظرتان مي مانم .
- Please be there. - Very well.
- خواهش مي کنم بياييد . - باشد .
- Who was that man? - And who's the old landlord?
- آن مرد کي بود ؟ - و ارباب پير کيه ؟
I have kept a secret from you for many years.
من چندين سال رازي را از شما مخفي کردم .
How was I to know that time would one day stoke its fires?
نمي دانستم که روزي آتشش شعله مي شود
It's the story of my life...
اين داستان خانواده من است ...
...which I have always kept a secret from you.
...که هميشه از شما مخفي کردم .
But I will have to tell you the truth today.
اما امروز بايد حقيقت رابه شما بگويم .
I will tell you everything.
همه چيز رابراتون مي گويم .
The old landlord is your grandfather.
ارباب بزرگ پدر بزرگتان است .
- What?! - Our grandfather? The landlord?!
- چه ؟! - پدربزرگ ما ؟ ارباب ؟ !
Yes. I am his daughter-in-law.
بله . من عروسشم .
I was a poor woman. And your father married me.
من دختر فقيري بودم . و پدرتان با من ازدواج کرد .
But the landlord was instigated by Durjan Singh, his nephew...
اما دارجان سينگ ،برادرزاده ارباب او راتحريک کرد ...
...and he refused to accept me as his daughter-in-law.
...و او من رابه عنوان عروشش نپذيرفت .
I was driven out of the mansion.
من را از عمارت بيرون کردند .
Your father found a job in a school in the village.
پدرتان توي مدرسه ده کاري پيداکرد .
We were happy in our own world, despite our poverty.
با وجود تنگدستي مان توي دنياي خودمان خوشحال بوديم .
And your arrival brought more joy and happiness in our lives.
و حضور شما به زندکيمان شادي و لذت بيشتري آورد .
But our happiness soon turned to grief.
اما خيلي زود شادي ما تبديل به غم شد .
Durjan Singh dreamt of inheriting the family riches.
دارجان سينگ خواب ميراث خانوادگي رامي ديد .
And one night, out of sheer treachery...
و يک شب ،ناجوانمردانه ...
Durjan Singh killed your father!
دارجان سينگ پدرتان راکشت !
What?! Was father...
چه ؟!پدر ...
You mean you have always?
يعني شما هميشه ... ؟
Yes. To keep this tale a secret, I concocted a story.
بله . اين راز رامخفي کردم ، از خودم داستاني ساختم .
I didn't want you to feel orphaned.
نمي خواستم شما احساس کنيد يتيم هستيد .
How was I to know that someday my past would come knocking on my door?
نمي دانستم که روزي گذشته ام در خانه من رامي کوبد ؟
That I'd have to go to the mansion which I have always loathed!
که بايد به عمارتي بروم که هميشه از آن نفرت داشتم !
No. We will not go to the mansion that has snatched our father!
نه . ما به عمارتي نمي رويم که پدرمان را از ما گرفته است !
Yes. We won't as much as step in the place...
بله .پايمان رارادر جايي نمي گذاريم ...
...that has plunged you in poverty and despair.
...که شما رادر فقر و ياس فروبرده است .
I know how the fires of hatred are stoked...
مي دانم چطور آتش نفرت شعله ور مي شود ...
...when one is reminded of the humiliation he has undergone.
وفتي تحقيرهايي که کشيدي به يادت مي آيد .
But I have always imparted to you lessons in love and compassion.
اما من هميشه به شما درس عشق و گذشت داده ام.
Not hatred.
نه نفرت .
Hatred can only make man and society, drift apart.
نفرت فقط انسان و جامعه را از هم دور مي کند .
Hatred is the devil's shadow, my sons.
نفرت روح شيطان است ،پسرهاي من .
It's the devil's shadow!
روح شيطان !
Glory to Goddess Kali!
الهه کالي خوشحال باش !
Welcome, madam...
خوش آمديد ، خانم ...
The landlord has been speaking about you since morning.
ارباب هميشه درباره شما حرف مي زنند .
He's longing to see Karan and Arjun.
او آرزوي ديدن کاران و آرجون رادارد .
Please come in.
خواهش مي کنم بياييد داخل .
Welcome, daughter-in-law.
خوش آمدي ، عروس .
Please don't touch me... I am a sinner!
لطفا به من دست نزنيد ... من گناهکارم !
No, father. That which happened was part of our destiny.
نه ،پدر . چيزي که اتفاق افتاد قسمتي از سرنوشت ما بود .
No. It was my arrogance that had eclipsed your destiny.
نه .تکبر من بود که سرنوشت شما رانحت تاثير قرار داد .
I thrust my own blood in the fires of misfortune.
خودم رادر آتش بدبختي انداختم .
I should be severely punished.
من بايد شديداتنبيه بشوم .
A terrible death that no sinner would have suffered so far!
مرگ وحشتناکي که هيچ کناهکاري تحملش راندارد .
Don't say that.
اين رانگوييد .
The ointment of time heals every wound inflicted by life.
مرهم زمان همه زخم هاي زندگي رادرمان مي کند.
Before I die, just once...
قبل از مرگم ،فقط يک بار ...
Won't you give me the right to hug them?
به من اجازه نمي دهي آنها رادر آغوش بگيرم ؟
Right? Our lives are for you.
اجازه ؟ زندگي ما براي شما است .
Karan and Arjun are your children.
کاران و آرجون بچه هاي شما هستند .
Go my children.
برويد بچه ها .
My children!
فرزندانم !
I'm truly unfortunate.
من واقعا بدبختيم .
I couldn't play with you.
نتوانستم با شما بازي کنم .
I'm returning the right I had snatched away from you.
ديگر نمي خواهم از شما دور باشم .
Now you are the mistress of this mansion.
حالا شما خانم اين عمارت هستيد .
And your sons are its' heirs.
و شما پسرها وارث آن هستيد .
Take this.
بگيريد .
The body becomes useless in old age.
بدن تو اين سن بي مصرف مي شود .
But you have ruined your life!
اما شما زندگي تان رانابود کرديد !
You poisoned my life! Go away from here!
زندگي من رامسموم کرديد ! - از اينجا برو !
I didn't come to this mansion to go away!
به اين عمارت نيامدم که بروم !
Every brick of this house is mine!
همه آجرهاي اين خانه مال من است !
I served you all your life!
همه عمرت به تو خدمت کردم !
You tried to kill me every moment!
هميشه سعي داشتي من رابکشي !
But I didn't die.
اما نمردم .
Because I had a debt to pay, to give these kids their rights!
چونن بايد بدهي ام راپس مي دادم ، بايد حق اين بچه ها رامي دادم !
I won't give these beggars one penny!
من به اين گداها يک پني هم نمي دهم !
Instead I'll give you and this family of yours, death!
درعوض مرگ رابه تو و خانواده ات مي دهم !
No! I bind you by oath.
نه !قسمت مي دهم .
We don't want anything!
ما چيزي نمي خواهيم !
You may take everything. We want nothing at all!
مي تواني همه چيز رابگيري . ما اصلا چيزي نمي خواهيم !
What are you saying?
چه مي گويي ؟
You called me your daughter-in-law and held my sons close to your heart.
من راعروستان صداکردي و پسرهايم رانزديک قلبتان نگه داشتيد .
We have got all the wealth in the world.
همه ثروت دنيا راگرفتيم .
We want nothing else.
چيز ديگه اي نمي خواهيم .
Come on children.
بياييد بچه ها .
Brother-in-law, you left these two snakes alive?
شوهر خواهر ، اين مارها رازنده رها مي کنيد ؟
Snakes can raise their fangs anytime.
مارها هر وفتي مي توانند زهرشان رابريزند .
They are the young ones of a snake not snakes.
آنها جواني يک مار هستند نه چند مار .
They haven't yet cut their poison fangs.
هنوز دندان نيش هايشان کنده نشده است .
Their father was the snake.
پدرشان مار بود .
The sons will die at my hands just as their father did!
مثل پدرشان با دستاي من مي ميرند .
What? You killed my son?
چه ؟ تو پسرم راکشتي ؟
Yes. I did.
بله . من کشتم .
And his children too will die at my hands.
و بچه هاي او هم به دست من کشته مي شوند .
- This can't happen! - This will happen!
- امکان ندارد ! - امکان دارد !
Because your entire family is doomed to die at my hands!
چونن باقي خانواده تو محکوم به فنا به دست من هستند !
Look at this old man!
ببين پيرمرد !
You will see the dark shadow of your death in my palm!
تاريکي مرگت رادر کف دستم مي بيني !
Run!
فرار کنيد !
Run children!
بچه ها فرار کنيد !
Leave my sons!
پسرهايم را ول کنيد !
- Leave my Karan and Arjun! - Leave these little snakes?
کاران و آرجونم را ول کنيد ! -اين مارهاي کوچک راول کنيم ؟
The game has just begun, old lady.
بازي تازه شروع شده ،پيرزن .
It will be great fun!
خيلي سرگرم کننده مي شود !
Look there, old lady!
آنجا راببين ،پيرزن !
Look there!
ببين !
Stop it!
تمامش کنيد !
You bite!
گاز مي گيري !
Mother!
مادر !
You hit my mother?
مادر من رامي زني ؟
Let's run away!
بيا فرار کنيم !
Run Arjun!
فرار کن آرجون !
I'm telling you to run!
مي گويم فرار کن !
Mother! My sons cannot die!
مادر !پسرهاي من نمي توانند بميرند!
This cannot happen!
امکان ندارد !
You are also a mother.
تو هم يک مادري .
A mother can't destroy another mother's womb!
يک مادر نمي تواند بچه مادر ديگري را نابود کند !
My sons are the boon given to me at your step!
به لطف پابوس تو پسرهايم به من داده شده اند!
You can't take back a gift you've given once!
چيزي که يک بار دادي رانمي تواني پس بگيري!
You will have to return my sons!
بايد پسرهايم رابرگرداني !
Return my sons to me mother!
مادر پسرهايم رابه من برگردان !
Push harder. Little more.
بيشتر فشار بده .کمي بيشتر .
Ate his mother soon as he was born!
به محضي که به دنيا آمد مادرش راخورد !
Now will you eat my liquor bottle?
حالا مي خواهي بطري مشروب من رابخوري ؟
I don't have money for my booze! Where can I get cash for your milk?
پول مشروب خودم راندارم ! چطور پول شير تو رابدهم ؟
Don't cry son.
گريه نکن پسر .
Our son will grow into a big man.
پسر ما مرد بزرگي مي شود .
Even God will feel proud of him.
حتي خداهم به او افتخار مي کند .
All thanks to Pestonbhai.
از پستونبها تشکر کن .
I work in his Riding Club and eke out a living.
توي باشگاه سواري او کار مي کنم و پول در مي آورم .
It's the Lord who does everything.
اين پادشاه همه چيز دارد .
Who knows maybe your son will run my Riding Club tomorrow!
شايد فرداپسر تو باشگاه من رابگرداند !
Brought booze?
مشروب خريدي ؟
I'm hungry. I've brought food.
گرسنه ام . غذاخريدم .
Rascal! When small you cried for milk!
حقه باز!بچه که بودي براي شير گريه مي کردي!
And now for food!
و حالا براي غذا !
- Get me some booze! - No, I won't!
- کمي مشروب بده ! - نه ،نمي دهم !
Arguing with your father!
با پدرت بحث مي کني !
- Let go of my hand! - No! First leave the bag!
- نه ! اول کيف راول کن !
Little fellow but has the strength of a horse!
کوچيکه اما زور اسب رادارد !
- Won't leave me? - Scoundrel!
- ولم نمي کني ؟ - لات !
What happened son?
چه شده پسر ؟
He was stealing grams so I hit him.
نخود دزديده و زدمش .
Wow! What aim!
واو ! چه نشانه گيري !
What happens to you suddenly?
يکدفعه چي شد ؟
Will you kill him?
مي خواهي او رابکشي ؟
Why are you hitting him? He was fighting for you.
چرا او رامي زنيد ؟ به خاطر شما دعوا مي کرد .
This boy called you a drunk. Therefore, Ajay thrashed him.
اين پسر به شما گفت مست . به همين خاطر ،آجي او را کتک زد .
Control your son.
جلوي پسرت رابگير .
Those who do not have mothers turn out to be like this.
آنهايي که مادر ندارند اين طوري مي شوند .
Mother I will return!
مادر من برمي گردم !
I am with you son!
من پيشتم پسر !
- I will return mother! - There is no need to worry.
- برمي گردم مادر ! - جاي نگراني نيست .
He is hallucinating. It happens when the fever rises.
هذيان مي گويد . وفتي تب بالا مي رود اين طوري مي شود .
Mother! Mother!
مادر ! مادر !
Priest.
روحاني .
Did you hear? Did you?
شنيديد ؟ مگه نه ؟
My son has called out to me!
پسرم صدام کرد !
They will come. My Karan and Arjun will return!
آنها مي آيند .کاران و آرجون من برمي گردند!
I've been listening for 20 years.
بيست ساله دارم مي شنوم .
That Karan and Arjun will come.
کاران و آرجون مي آيند .
But this world is such a place...
اما دنيا اين طوريه ...
Once destroyed the people of this world never ever return.
مردمي که مي ميرند برنمي گردند .
Wait and see.
صبر کنيد و ببينيد .
My Karan and Arjun will return!
کاران و آرجون من برمي گردند !
They will definitely return!
آنها حتما برمي گردند !
Karan and Arjun will return?
کاران و آرجون برمي گردند ؟
Mad old woman!
پيرزن ديوانه !
My father, Durjan Singh, has given them such a terrible death...
پدرم ، دارجان سينگ چنان مرگ وحشتناکي به آنها داد
...that even God will think. 10 times before sending them here!
که حتي خداهم فکرش رانمي کرد . ده بار قبل از اين که آنها رابفرستد اينجا !
Move aside!
برو کنار !
Crazy old woman!
پيرزن ديوانه !
Looks like you still don't believe your sons are dead.
مثل اين که هنوز باور نگردي پسرهايت مردند .
Take this and garland the photograph with it.
اين رابگير و به عکسشان گل بزن .
Look at it everyday so that you are convinced your sons are no more.
هر روز به اين نگاه کن مي فهمي که ديگه پسرهايت زنده نيستند .
This is from me.
اين از طرف من است .
From my side.
از طرف من .
Priest, my son is going abroad.
روحاني ،پسرم مي خواهد به خارج از کشور برود.
I've brought him here for Mother's blessings.
او راآورده ام که مادر به او لطف کند .
So that he returns successful in his mission.
با موفقيت از ماموريتش برگردد .
After tormenting one mother...
بعد از شکنجه يک مادر ...
You are begging another mother for her blessings?
از مادر ديگري تقاضاي لطف داريد ؟
You'll have to beg my sons.
بايد از پسرهاي من گدايي کني .
Beg them for your lives. To let you live.
براي زندگي خودت از آنها گدايي کن .
Remember, these 3 garlands...
اين سه حلقه گل رابه ياد داشته باش ...
...if I don't garland your corpses with these...
...اگر اينها راروي جسدتان نيانداختم ...
I'm not worthy of my name, Durga!
اسمم دارکا نيست !
Remember this Durjan.
اين رابه ياد داشته باش دارجان .
My sons will return!
پسرهاي من برمي گردند !
My Karan and Arjun will return!
کاران و آرجون من برمي گردند !
Stupid woman! How can the dead return?
پسرزن احمق ! چطور مرده اي برمي گردد ؟
They will tear the earth apart and come!
آنها زمين رامي شکافند و مي آيند!
They will rip open the skies to come!
آنها آسمان راباز مي کنند و مي آيند!
That guy is finished!
کارش تمام شد !
Hit him!
بزنش !
You were great!
عالي بوديم!
You've performed a miracle by defeating the favorite Kalia! Look.
با شکست دادن قهرمان کاليا معجزه کردي !ببين .
A shower of cash!
باران اسکناس !
Here's your share. From today you are the favorite here.
بيا اينم سهمت . از امروز قهرمان اينجا تويي .
Eunuch! You'll marry me?
خواجه ! مي خواهي با من ازدواج کني ؟
I'll scramble your brains!
درستت مي کنم!
Dad she's abusing us!
پدر او با ما بدرفتاري مي کند!
Get lost!
برويد بيرون !
You won't ever find a groom like me!
هرگز دامادي مثل من پيدانمي کني !
You seem to live in this area.
به نظر مي آيد مال اين منطقه ايد .
Is she a girl or boy?
او دختره يا پسر ؟
Whom are you asking? I'll tell you what I am.
از کي مي پرسي ؟ بيا خودم برايت مي گويم .
Run! Eunuch!
فرار کن ! خواجه !
Saw that? He was the fifth specimen.
ديدي ؟ پنجمي بود .
Before my Dad gives my hand to somebody else...
قبل از اين که پدرم دستم راتوي دست کس ديگري بگذارد ...
Hold my hand.
دستم رابگير .
He doesn't care about you but you chase him like a fool.
او اهميتي به تو نمي دهد اما تو مثل احمق ها دنبال او هستي .
What's special about him that you only want him?
چه چيز خاصي دارد که فقط او رامي خواهي ؟
Dad he has what nobody else has.
پدر او چيزي دارد که هيچ کس ندارد .
He slapped me once in childhood.
يک بار وفتي بچه بودم به من سيلي زد .
On my cheek but it left its' imprint on my heart.
به صورتم اما جايش راروي قلبم گذاشت .
But the day you get slapped, you'll forget finding grooms for me!
اما روزي که شما سيلي بخوريد ، فراموش مي کنيد براي من دنبال داماد بگرديد !
No! It isn't nothing... It's medicine.
نه ! چيزي نيست ... دارو است .
Liquor in a medicine bottle?
مشروب توي شيشه دارو ؟
I slog hard to buy medicines.
من سخت کار مي کنم که دارو بخرم .
And you have this poison?
و تو اين سم رامي خوري ؟
I want to save you and you want to die?
من مي خواهم نجاتت بدهم و تو مي خواهي بميري؟
There's still time. Change yourself!
هنوز وقت هست . خودت راعوض کن !
Great! Simply superb!
عاليه ! واقعا عاليه !
Fantastic or elastic, any girl who comes here makes him her teacher.
خارق العاده و انعطاف پذير ،هر دختري مي خواهد او معلمش باشد
How did you learn such excellent horse riding and marksmanship?
چطور اين قدر خوب سوارکاري و تيراندازي راياد گرفتيد ؟
I put my heart into it and learnt it.
قلبم راتوي اين کار گذاشتم و ياد گرفتم .
If you put your heart into it, you too will learn.
اگر تو هم قلبت رابگذاري ياد مي گيري .
His heart too is in it.
قلبش خيلي تو اين کار است .
That's what I'm watching. Daily she comes half an hour early.
اين چيزي است که من مي بينم . او هر روز نيم ساعت زودتر مي آيد .
What do I do? Since coming here, I don't like being at home.
چي کار کنم ؟ از وفتي آمدم اينجا ، دوست ندارم خانه بمانم .
Like a kite is pulled by its' string...
مثل بادبادکي که با نخ کشيده مي شود ...
I'm in the same boat.
من هم همين طور هستم .
Maybe that has afflicted you.
شايد شما راناراحت کردم .
- What? - That.
- چه ؟ - آن .
But in just two meetings, it has happened that Mogambo...
فقط توي دو جلسه ، اين اتفاق افتاد که ماگامبو ...
Who is Mogambo?
ماگامبو کيه ؟
My horse.
اسبم .
Yes, I'm attracted to Mogambo and somebody else too.
بله ، من مجذوب ماگامبو شدم و يک کس ديگر .
Somebody else? Who?
کس ديگر ؟ کي ؟
- Really? - Yes.
- واقعا ؟ - بله .
- Swear. - By me.
- قسم بخور ... - به جان من .
I can see it in the eyes but I want to hear it too.
مي توانم اين رادر اين چشم ها ببينم اما مي خواهم بشنوم .
- With a kiss... - With the catapult.
- با يک بوسه ... - با فلاخن .
How did this catapult enter a love scene?
چطور اين فلاخن به يک صحنه عشقي وارد شد ؟
People love hearts and you fell in love with a catapult?
مردم عاشق قلب ها مي شوند و تو عاشق فلاخن مي شوي ؟
You may have my catapult if not my heart.
مي تواني فلاخنم راداشته باشي يا قلبم را .
- I don't know how to. - You only know how to shoot arrows.
- من نمي دانم چطوريه . تو فقط مي داني چطور تيراندازي کني .
I'll tech you.
يادت مي دهم .
Hold this with the right hand and this with the left.
اين رابا دست راستت بگير و اين رابا دست چپت .
And pull it.
و اين رابکش .
Now hold it tight.
حالا اين رامحکم نگه دار .
Who is this fat hippo?
اين کرگدن چاق کيه ؟
My body guard.
محافظم .
Papa has sent him with me.
بابا اين راهمراهم فرستاده است .
If somebody troubles me, he LLs him.
اگر کسي اذيتم کند ، او را ال ال اس مي کند .
Yes, lame and mutilated. ********
بله ،شل و ناقص .
Let's see.
ببينيم .
Hippo, where are you going?
کرگدن ،کجا مي روي ؟
- You! - Yes, me. - Baby! - Yes.
- تو - !بله ، من . - بچه ... - بله .
- What did you do? - I kissed her.
- چي کار کردي ؟ - او رابوسيدم .
Carefully.
با دفت .
Threw me!
من راپرتاب کن !
Rascal!
حقه باز !
A hippo on a horse?
کرگدن روي اسب ؟
Where's my gun?
اسلحه من کجاست ؟
Madam, looks like I'll have to teach you something else
خانم ، مثل اين که من بايد چيزهاي ديگري يادت بدهم
...in addition to horse riding and marksmanship. - What's that?
...به جز اسب سواري و تيراندازي - چه ؟
One kisses on the lips not cheeks.
بوسيدن لبها نه گونه .
- Here. - I'll learn that too.
من هم يادش مي گيرم .
Where is the ruffian? I won't spare him!
آن گردن کلفت کجاست ؟ نمي بخشمش !
What does he think of himself? Was it a terrible fight?
با خودش چي فکر کرده است ؟ دعواي وحشتناکي بود ؟
The hearts liked each other. And sliced the villain.
قلب ها همديگر رادوست داشتند و شرارت رانابود کردند .
My ears were smoking!
سرم سوت کشيد !
- You too would be... - What? - Smoking.
- تو هم ... - چه ؟ دودي .
- From where? - Mouth, ear, nose...
- از کجا ؟ - دهان ، گوش ،بيني ...
I'll roast you if you say another word!
اگر يک کلمه ديگر حرف بزني کبابت مي کنم !
Always mouthing double meaning dialogues like Dada Kondke!
هميشه دوبرابر حرف زدن معني حرف داداکوندکي رامي دهد!
Who was that ruffian son?
گردن کلفته کي بود ؟
A flower and a thorn. I threw it out!
يک گل و يک خار . بيندازش دور !
Well done son! As long as your hand is on the head...
خوبه پسر!تا وفتي دست تو روي سر ...
...of these hoodlums, my Riding club will survive.
اين اوباش است ... باشگاه سوارکاري من باقي مي ماند .
I am indebted to you.
من به تو مديونم .
No uncle. I am indebted to you.
نه عمو . من به شما مديونم .
You supported me after my parents expired.
بعد رفتن پدر و مادرم شما از من حمايت کرديد .
Loved me like a son.
من رامثل پسرتان دوست داشتيد .
Educated me, gave me a job.
خرج تحصيلم راداديد ،به من کار داديد .
Your Dad was my friend. Whatever I did was for friendship.
پدرت دوست من بود . هرکاري کردم به خاطر دوستي مان بود .
Come on. It's time for your horse riding students to come.
بيا . وقتشه که شاگردانت بيايند .
I was talking about him.
درباره او حرف زده بودم .
He alone can take on a hundred.
يک تنه صد نفر راحريفه .
- If you meet him once... - I'll meet him.
- اگر يک بار ببينيدش ... - مي بينمش .
You've come back child?
برگشتي ؟
Place the mug high.
ليوان رابگيريد بالا .
- A little higher. - Come on. Here.
- کمي بالاتر . - بيا . اينجا .
- What childishness is this? - Catapult.
- اين چه کار بچگانه اي است ؟ - فلاخنه .
I've been practicing but I can't get my aim right.
تمرين کرده بودم اما نمي توانم هدفم رادرست نشانه بگيرم .
You went to learn riding. So where did this come from?
تو رفتي سوارکاري ياد بگيري ؟ پس اين از کجا آمده است ؟
What one plans never happens and what is not planned does.
چيزي که برايش برنامه داري اتفاق نمي افتد و چيزي که بي برنامه است نجام مي شود.
And what you never think of happens some times.
و چيزي که هرگز فکرش رانگرديد گاهي اتفاق مي افتد .
I mean it was great!
منظورم اينه که عالي بود !
Did you follow what she said?
فهميدي چي گفت ؟
Yes. I'm not so stupid.
بله .آن قدر ها هم نادان نيستم .
- Good day sir. - Whenever I leave my mansion...
- صبح بخير آقا . - هر وقت من عمارتم راترک مي کنم ...
I think of one other world, the world of our friendship.
به دنياي ديگري فکر مي کنم ، دنياي دوستي ما .
This friendship is soon going to turn into relation.
اين دوستي به زودي به روابط فاميلي تبديل مي شود .
Your son Suraj is going to become my son-in-law.
پسر تو مي خواهد داماد من بشود .
Suraj and Sonia can be engaged soon as he returns from London.
سورج و سونيا مي توانند به محض اين که او از لندن برگشت نامزد بشوند .
Saxena, enough of sweet talk. Let's talk something bitter now.
ساکسنا ، چاپلوسي کافيه . حالا بيا در مورد چيزهاي بهتري حرف بزنيم .
So that the poison of bitterness doesn't spread in our friendship.
که سم تلخي در دوستي ما پخش نشود .
I have still have not got the payment for my goods.
من هنوز پول جنس هايم رانگرفته ام .
The party I have given the goods to is delaying the payment.
مهماني من براي جنس هايي که پرداخت پول رابه تاخير انداخته.
Since he is dangerous want to...
چونن او خطرناکه ، مي خواهم ...
When it comes to money, I am very amoral.
وفتي پاي پول در ميان باشد ، من خيلي بي احساسم .
Let alone friends and foes.
دوستي ها و دشمني ها رابگذار کنار .
I don't hesitate to kill my own people.
من براي کشتن افراد خودم تامل نمي کنم .
My payment should reach within a week.
مزد من بايد ظرف يک هفته برسد .
Why did you stop the car?
چراماشين رانگه داشتي ؟
Look in front.
جلو راببينيد .
Move aside.
برو کنار .
Looking at her eyes I feel...
با نگاه کردن به چشم هايش حس مي کنم ...
The Goddess Kali resides in her!
الهه کالي در او هلول کرده است !
If she confidently says her sons are coming, they must be en route...
اگر با اطمينان مي گويد که پسرهايش مي آيند ،آنها بايد در راه باشند
- Accountant! - I am...
- حسابار ! - من ...
Brother-in-law, finish the story of this old hag today!
شوهر خواهر ،قصه اين پيرزن را امروز تمام کن !
Brother-in-law her words pierce like a needle!
شوهر خواهر ، حرف هاي او مثل سوزن فرو مي رود !
Crush her.
او رازير بگير .
What are you saying? She is already dead.
چه مي گويي ؟ او قبلا مرده است .
Warriors do not assault women!
جنگجوها به زن ها حمله نمي کنند !
- I say crush the old hag! - No.
- گفتم آن عجوزه پير رازير بگير ! - نه .
No! What are you doing?
نه ! داري چه کار مي کني ؟
Why do you get involved with them?
چرابا آنها بحث مي کني ؟
They terrorize the whole village. Why do you want to kill yourself?
آنها با تهديد به همه ده حکومت مي کنند . چرامي خواهي خودت رابه کشتن بدهي ؟
If I had to die, I would have died long ago.
اگر مي خواستم بميرم ، چند سال پيش مي مردم .
But death can't destroy me till I have destroyed them.
اما تا آنها رانابود نگردم مرگ نمي تواند من رانابود کند .
My sons will come to destroy them.
پسرهاي من برمي گردند و آنها رانابود مي کنند .
The weapons of a mother.
اسلحه هاي يک مادر .
Karan and Arjun will come.
کاران و آرجون برمي گردند .
Mother!
مادر !
Mother.
مادر .
Run! Arjun run!
فرار کن !آرجون فرار کن !
What's going on? People suffer from sleep walking.
چه شده ؟ مردم از توي شب راه رفتن رنج مي برند .
Do you talk in your sleep?
تو توي خواب حرف مي زني ؟
Can you see me? My heart is beating like a neck slit chicken!
مي بيني ؟ قلبم مثل يک جوجه مرغ مي زند !
These bones are knocking about like the coins of a carom board!
استخوانهايم مثل تخته پرش مي لرزد !
Whom do you talk to in your sleep?
با کي توي خواب حرف مي زدي ؟
I don't know.
نمي دانم .
But I could see strange shadows right from my childhood.
اما سايه هاي عجيبي از بچه هايم ديدم .
I feel as if I have some relation to them.
احساس مي کنم نسبتي با آنها دارم .
I have some deep bond with them.
ارتباط عميقي با آنها دارم .
Something drags me to itself.
چيزي من رابه سمت خودش مي کشد .
Calls out to me.
من راصدامي زند .
And what happened today...
و چيزي که امروز اتفاق افتاد ...
...has never happened before.
تا به حال اتفاق نيافتاده بود .
What happened?
چه شد ؟
There is a village.
روستا
Bells in a temple.
زنگ هاي معبد .
A path...
يک راه ...
And I saw myself.
و خودم راديدم .
I am running and somebody screams...
من فرار مي کردم و کسي فرياد مي زد ...
Run Arjun run!
فرار کن ،فرار کن آرجون !
Ajay, your father vomited blood.
آجي ،پدرت خون استفراغ کرده است .
The doctor said, he is very serious.
دکتر گفت حالش خيلي وخيم است .
Liquor has destroyed his liver. We will have to operate him.
مشروب کبدش را از بين برده است . بايد عملش کنيم .
- How much money will be needed? - 10,000.
- چقدر پول لازمه ؟ - ده هزار تا .
Fine, you operate him.
باشد ،شما عملش کنيد .
- What? You'll lose this fight? - Yes.
- چه ؟ مسابقه رامي بازي ؟ - بله .
Because today I have to win against death.
چونن بايد امروز در برابر مرگ پيروز بشوم .
It's a matter of my Dad's life.
پاي زندگي پدرم در ميان است .
I need 10000 bucks.
من ده هزار تا لازم دارم .
Another shower of cash!
حمام ديگه پول !
Cash? How partner?
پول ؟ چطور شريک ؟
He is the favorite. People will bet for him.
او محبوبه . مردم روي او شرط مي بندند .
But we'll win because he'll lose.
اما ما مي بريم چونن او مي بازد .
And we won't have to pay anyone!
و ما به کس ديگري پول نمي دهيم !
But will you really lose?
اما تو واقعا مي بازي ؟
10000.
ده هزار تا .
Is there anyone else?
کس ديگري هست ؟
There is! The local favorite, Ajay.
اينجا !قهرمان محلي ،آجي .
Isn't the one who got thrashed the same whose picture you showed me?
آن کسي که کتک مي خورد هماني نيست که عکسش رابه من نشان دادي ؟
But I don't understand how the tide has turned.
اما نمي فهمم چطور ورق برگشت .
What are you doing? We will be ruined!
داري چي کار مي کني ؟ ما نابود مي شويم !
Stop it. What are you doing?
تمامش کن . داري چي کار مي کني ؟
You needed 10000 bucks!
تو ده هزار تا لازم داشتي !
You said you'd lose the fight! But you've ruined us by winning it!
گفتي مسابقه رامي بازي ! اما با بردنت ما رانابود کردي !
What's wrong with you?
چه اتفاقي برايت افتاده است ؟
I wanted to lose the fight.
من مي خواستم مسابقه راببازم .
I don't know what happened to me.
نمي دانم چه اتفاقي برايم افتاد .
A life time remains for you to know who I am.
وقت داري که بداني من کي هستم .
But at this moment your father only has a couple of moments.
اما حالا پدرت فقط چند دقيقه وقت دارد .
And this is my card.
و اين کارتم است .
- Who are you? - My name is Ajay.
- شما ؟ - اسمم آجي است .
- Is Mr. Saxena at home? - Yes, sit. I'll call him.
- آقاي ساکسنا هستند ؟ - بله ،بنشينيد .صداشون مي کنم .
- Who is it? - My name is Ajay.
- شما ؟ - من آجيم .
But there is no one named, Ajay in Mr. Saxena's home.
اما توي خانه آقاي ساکسنا کسي به اسم آجي نيست .
I'm a guest.
من مهمانم .
Gentleman, all of us are guests in this world.
آقا ، همه ما در اين دنيا مهمانيم .
Nevertheless, my telephone line got linked with yours.
با اين وجود ، خط تلفن من به شما وصل شده است .
In the course of talking, our hearts too may be linked.
توي اين مکالمه ،شايد قلب هايمان هم به هم وصل شود .
And we could become friends.
و مي توانيم دوست بشويم .
So, are we friends?
پس ، دوستيم ؟
I am not interested.
تمايلي ندارم .
Sir, you appear a strict man.
آقا ،به نظر مرد سخت گيري مي آييد .
I have just lit my father's funeral pyre.
من تازه هيزم آتش جسد پدرم راآتش زدم .
Please call Sonia. I am Vijay speaking.
لطفا سونيا راصداکنيد . ويجي هستم .
Tell him that Sonia has left.
بگو سونيا رفته است .
She has left.
او رفته است .
Sonia dear, hurry up!
سونياي عزيزم ، عجله کن !
We have to go to the airport to receive Suraj.
بايد براي ورود سورج به فرودگاه برويم .
- She just left. - You?
- او تازه رفته است . - شما ؟
How is your father?
پدرت چطوره ؟
Here are your 8000 bucks. I spent 2000 to cremate him.
هشت هزارتاي شما . دو هزارتا رابراي سوزاندنش خرج کردم .
I'll pay back soon.
زود برش مي گردانم .
I like your sense of self respect.
عزت نفست رادوست دارم .
Will you work for me?
مي خواهي براي من کار کني ؟
Your strength, your obsession, the fire smoldering in your eyes.
قدرتت ، وسواست ، و آتش خاموش درون چشمهايت .
I like them. Will you work?
آنها رادوست دارم .کار مي کني ؟
I would have refused another but I am indebted to you.
ديگران رارد مي کنم اما به شما مديونم .
- I'll begin tomorrow. - Not tomorrow, right now.
- فرداشروع مي کنم . - فردانه ، همين حالا .
We have to go to the airport.
بايد به فرودگاه برويم .
- How was the trip? - Fantastic.
- سفر چطور بود ؟ - عالي .
- Where's Sonia? - She's anxiously waiting at home.
- سونيا کجاست ؟ - بي صبرانه توي خانه منتظر است .
My white Mercedes is outside.
مرسدس سفيدم بيرون است .
You go ahead. I'll clear the customs and come.
شما برويد . من کارهاي گمرکي رامي کنم و مي آيم .
Is this Mr. Saxena's car?
اين ماشين آقاي ساکسنا است ؟
Keep this briefcase in the car.
کيف رابگذار توي ماشين .
Didn't you hear what I said? Keep this briefcase in the car!
نشنيدي چي گفتم ؟ کيف رابگذار توي ماشين !
I am not your father's servant!
من خدمتکار پدرت نيستم !
You dare take the name of Suraj Singh's father, Durjan Singh?
چطور جرات کردي اسم پدر سورج سينگ ، دارجان سينگ رابياوري ؟
Keep your right hand in your pocket.
دست راستت رابگذار توي جيبت.
Or you will have to eat with your left hand forever.
وگرنه بايد براي هميشه با دست چپت غذابخوري .
I think both of you have introduced yourselves.
فکر کنم هر دو خودتان رامعرفي کرديد .
He is Ajay, a superb fighter.
اين آجي است ، يک جنگجوي عالي .
And he is Suraj Singh, Sonia's fiancee.
و اين سورج سينکه ،نامزد سونيا .
Since I came here that's all I hear.
از وفتي آمدم همه اش مي شنوم .
Sonia is on her way. She'll soon be here.
سونيا تو راهه .به زودي مي رسد .
It's turned to evening from morning and there's no sign of Sonia...
صبح عصر شد و اثري از سونيا نيست ...
Here comes Sonia!
بفرمائيد سونيا !
And you neither came to the airport nor were you at home!
و تو نه به فرودگاه آمدي نه خانه بودي !
I want to tell you so much! And listen to so much!
مي خواهم خيلي حرف بزنم ! و خيلي حرف ها راگوش کنم !
Will you first listen to me or tell me about yourself?
اول به من گوش مي کني يا درباره خودت حرف مي زني ؟
Now what do I listen to you and what do I tell you?
حالا بايد به چي گوش کنم و مي خواهي چه بگويي ؟
- Why? - If you listen to me, you will forget yourself.
- چرا؟ - اگر به من گوش کنيد خودت رافراموش مي کني .
And if you'll forget yourself what will you remember about me?
و اگر خودت رافراموش کني درباره من چه به ياد مي آوري ؟
And if you won't remember, what's the use in telling you?
و اگر بياد نياوري ، حرف زدن با تو چه فايده اي دارد ؟
And what's the point in doing something that's of no use?
و از کاري که فايده اي ندارد چي بدست مي آيد ؟
Am I right? Bye.
درست مي گويم ؟ خداحافظ .
What did she say? Uncle did you understand?
چي گفت ؟ عمو شما فهميديد ؟
Son, I'm not so stupid.
پسر ، من آن قدرها هم نادان نيستم .
Did you see? This gun can tear apart a 3 inch steel sheet.
ديدي ؟ اين اسلحه مي تواند توي ورقه فولادي 3 اينچي فروبرود.
It can shatter a bullet proof glass into pieces.
مي تواند يک نشانه عدسي گلوله راتکه تکه کند .
Like, people select pearls in the deep waters...
مثل مردمي که مرواريدها راتوي آبهاي عميق پيدامي کنند ...
...I too have selected this deadly gun from abroad.
...من هم اين اسلحه کشنده راتوي خارج پيداکردم .
A month later, these guns will be delivered at the borders.
ماه بعد ، اسلحه ها توي مرز تحويل داده مي شود .
As usual, these guns will reach me through Durjan Singh.
طبق معمول ،توسط دارجا سينگ به من مي رسد .
And I will give them to you.
و من آنها رابه شما مي دهم .
Place your order for any number of guns.
هر تعداد اسلحه که مي خواهيد سفارش بدهيد .
Uncle think, one of our customers have not come.
عمو ،فکر مي کنم يکي از مشتري هايمان نيامده است .
- Has he rebelled? - No.
- تمرد کرده است ؟ - نه .
No. He has become dishonest.
نه . او تقلب کرده است .
He did not pay me for the goods bought last time.
پول جنس هايي که بار آخر خريده رانداده است .
And whenever I sent any of my men to collect the money...
و هر وقت افرادم رافرستادم که پول رابگيرند ...
They did not return alive.
زنده برنگشتند .
That means he swallowed our money?
يعني پول ما رابالا کشيده است ؟
Such a man is not born!
از مادر زاده نشده است !
I have created a man of steel to get even with him.
من مرد آهنيني ساخته ام که همه چيز با آن بدست مي آورم .
Peter, talk to your men over the telephone.
پيتر ،به افرادت تلفن کن .
Ask them to make my payment.
به آنها بگو پولم راجور کنند .
Or to take away your corpse!
يا نعشت راتحويل بگيرند !
What is the matter? You are trying to look very dashing today.
موضوع چيه ؟ مي خواهي امروز خيلي جذاب بشوي .
Take this. All my debts are cleared.
بگير . همه بدهي ام صاف شد .
All right, Sir.
بسيار خوب ،آقا .
You are repaying everybody's debts.
داري بدهي هاي همه رامي دهي .
- When will you repay mine? - What have I taken from you?
- کي مال من رامي دهي ؟ - از تو چي گرفته ام ؟
You have taken, what nobody could ever take from me.
چيزي راگرفتي که هيچ کس نتوانسته از من بگيرد .
You didn't understand?
نفهميدي ؟
You have taken this girl's heart.
قلب اين دختر راگرفته اي .
What? You, a girl?
چه ؟ تو ، دختر ؟
Look in the mirror. You don't look like a girl from any angle.
به آئينه نگاه کن . از هيچ طرفي شبيه دختر نيستي .
Am I not...
نيستم ...
What's the matter?
موضوع چيه ؟
Nothing. It felt...
هيچي . اين ...
I felt as if these bangles...
حس کردم انگار اين النگو ها ...
I can only buy you glass bangles.
فقط مي توانم برايت النگوهاي شيشه اي بخرم .
Not golden ones.
نه طلايي .
What's wrong with you today?
امروز چه اتفاقي برايت افتاده است ؟
- What are you saying? - Yes.
- چي مي گويي ؟ - بله .
I did fall in love with you.
من عاشقت شدم .
But I never thought that you are a princess.
اما هرگز فکر نگردم تو يک پرنسسي .
And I'm the dust of the roads.
و من خاک جاده ام .
- Will I be able to give you all... - You mean wealth is everything?
- مي توانم همين ها رابه تو بدهم . - فکر مي کني ثروت همه چيزه ؟
No. Money helps man buy expensive things.
نه .پول به آدم کمک مي کند چيزهاي گران بخرد .
But not a heart.
اما قلب رانه .
Man can buy food with money.
غذارامي شود با پول خريد .
But not hunger.
اما گرسنه رانه .
Man can buy a body with money but not true love!
جسم رابا پول مي شود خريد اما عشق واقعي رانه !
Love is the greatest wealth of this universe.
عشق بزرگترين ثروت دنيا است .
Which you and I have got.
که تو و من داريم .
Your love and affection.
محبت و عشقت .
They are the treasures of my life.
اينها ثروت زندگي من هستند .
I'll never let them be away from me.
هرگز نمي گذارم از من دور بشوند .
I want to see you in palaces.
من مي خواهم تو رادر قصرها ببينم .
And you've decided to make a horse grooms your life partner!
و تو تصميم گرفتي سوارکاري را شريک زندگي ات کني !
Not just make him my life partner but promised to live and die together!
نه فقط او راشريک زندگي ام مي کنم بلکه قول مي دهم زندگي و مرگم با او باشد !
Your anger and cruelty cannot change our minds.
خشم و ظلم تو نمي تواند نظر ما راتغيير بدهد .
I'll change his life!
من زندگي او راتغيير مي دهم !
I'll destroy him! I can do anything!
او رانابود مي کنم ! هر کاري مي توانم بکنم !
Can you carry your daughter's pyre on your shoulders?
مي تواني هيزم آتش دخترت راروي شانه هايت حمل کني ؟
You are blind in his love. I'll show you when the time comes!
عشق او کورت کرده است . وقتش که بشود نشانت مي دهم !
I'll shoot you if you come out of the room tonight!
اگر امشب از اتاق بيرون بروي به تو شليک مي کنم !
You lead a peaceful life. You are very fortunate.
تو داري به سمت يک زندگي آرام مي روي . تو خيلي خوشبختي .
You have no tension about food.
هيچ مشکلي براي غذانداري .
I massage you; I serve you.
ماساژت مي دهم . خدمتت مي کنم .
Who serves me? Nobody.
کي به من خدمت مي کند ؟ هيچ کس .
In the next life, I will be born as a horse...
در زندگي بعدي ، من اسب به دنيا مي آيم ...
...and you as Lingayya.
...و تو لينکايا .
Why are you laughing?
چرامي خندي ؟
Hey! Why are you talking to horses?
هي ! چرابا اسب ها حرف مي زني ؟
Do you have time to talk to me?
تو وقت داري با من حرف بزني ؟
You are busy diving in the swimming pool of love!
تو داري توي استخر عشق شيرجه مي روي !
The sea of love is very deep. If you drown...
درياي عشق خيلي عميقه . اگر غرق شوي ...
Hey! Drowning is what they call love, right?
هي !به غرق شدن مي گويند عشق ، درسته ؟
You have really become a lovesick Romeo in a week.
واقعا توي يک هفته مثل رومئو عاشق شدي .
The thrill isn't the same when you stake you're life riding...
هيجان وفتي نيست که زندگي ات راروي سوارکاري مي گذاري
...as is the thrill when you stake your heart in love.
وفتي است که عشق راتوي قلبت مي نشاني .
If you do not listen to me, then your life will be at stake.
اگر به حرف من گوش نکني ، زندگي ات راروي اين کار مي گذاري .
For I have brought your death in my hand!
چونن من مرگت راتوي دستهايم گرفته ام !
A tiger's death in a mosquito's hand?
مرگ ببر در دست پشه ؟
Who is this impediment in the path of love?
مانع اين راه عشق کيه ؟
I am Durjan Singh's son and Sonia's fiancee.
من پسر دارجان سينگ و نامزد سونيا هستم .
My name is Suraj Singh.
اسمم سورج سينگ است .
Sir!
آقا ...!
Burn the place!
اينجا راآتش بزنيد !
Take him away and go! Hurry!
ببرش بيرون و برو ! عجله کنيد !
Love got burnt! Lover got burnt!
عشق سوخت ! عاشق سوخت !
Very good, son!
خيلي خوبه ،پسر !
To remove obstacles on the way and to destroy enemies...
پاک کردن موانع و نابودي دشمنان ...
...is this family's tradition.
...سنت اين خانواده است .
So I have abided by the family's tradition.
پس از سنت خانوادگي تبعيت کرده ام .
Fool! Jokes apart. Prepare for your engagement to Sonia.
نادان !شوخي رابگذار کنار . براي نامزديت با سونيا آماده شو .
We are coming there.
داريم مي آييم آنجا .
Today is the happiest day of my life.
امروز شادترين روز زندگي من است .
Because today I announce the engagement of my only...
چونن امروز نامزدي تنها ...
...daughter, Sonia to Durjan Singh's son Suraj.
دخترم ،سونيا با پسر دارجان سينگ ،سورج را اعلام مي کنم .
Soon as he arrives, the custom of engagement will...
به محض رسيدن او ، مراسم نامزدي ...
There he comes.
آمد .
Stop!
بايست !
You burnt my Dad's stable!
تو اصطبل پدرم راسوزاندي !
I'll burn your fingers!
انگشت هايت رامي سوزانم !
- Call the police. - No!
- به پليس زنگ بزن . - نه !
Let go of me!
ولم کن !
Run! Arjun run!
فرار کن !فرار کن آرجون !
I tell you to run!
مي گويم فرار کن !
Arrest him!
بگيريدش !
We are Thakurs by birth.
ما خاندان تاکور هستيم .
Pride and anger courses through our veins along with blood.
غرور و خشم با خون در رگهايمان جريان دارد .
Whenever our women step in the quicksand of disrepute...
هر وقت زنهايمان قدم در دام بي آبرويي بگذارند ...
We have them buried alive in the walls of our homes!
زنده در ديوارهاي خانه مان دفنشان مي کنيم !
But the love of my son holds me back.
اما عشق پسرم جلوي من رامي گيرد .
I have always fulfilled every dream of my son.
هميشه روياهاي پسرم رابه نجام رسانده ام .
And today I will fulfill this dream.
و امروز اين رويا راهم به نجام مي رسانم .
You will marry my son in my house!
توي خانه من با پسرم ازدواج مي کني !
Prepare to leave.
آماده شو برويم .
I don't understand anything.
يک چيزي رانمي فهمم .
All of a sudden why did our hands stop fighting?
چراناگهان دست هاي ما از جنگيدن ايستاد ؟
And then why did he tell me this?
و بعد چرابه من اين راگفت ؟
Run Arjun! And why did I obey him?
فرار کن آرجون ! و چرامن به حرفش گوش دادم ؟
What did he say? Repeat it again.
او چه گفت ؟ دوباره تکرار کن .
Run Arjun! Run!
فرار کن آرجون !فرار کن !
Something is terribly wrong!
يک چيزي غلطه !
This is the same phrase you uttered in your sleep!
اين همان جمله اي است که تو خواب مي گفتي !
That's what I am thinking.
من هم دارم به همين فکر مي کنم .
The words I kept saying in my sleep...
حرف هايي که در خوابم مي گفتم ...
I kept murmuring.
زمزمه مي کردم .
The same words. The same name.
همان حرف ها . همان اسم .
How did they come on my lips?
چطور به زبانم آمد ؟
Who is this Arjun?
آرجون کيه ؟
Who are you?
تو کي هستي ؟
That's what I want to ask you.
من هم مي خواهم همين را از تو بپرسم .
- Why does it feel as if... - We know each other?
- چرا اين احساس مثل اين است که ... - ما همديگر رامي شناسيم ؟
We have some deep bond.
ما رابطه عميقي داشته ايم .
There's a chord that draws us close to each other.
ريسماني هست که ما رابه هم نزديک مي کند .
We have met before.
قبلا همديگر راملاقات کرده ايم .
No. I don't even know your name.
نه . من حتي اسم تو رانمي دانم .
Then in the party why did you say?
پس چرادر ان مهماني گفتي ... ؟
Run Arjun! Run!
فرار کن آرجون !فرار کن !
I too am worried. I can't understand.
من هم نگران همين هستم .نمي توانم بفهمم .
How did these words come to my lips?
چطور اين کلمات به زبانم آمد ؟
Who forced me to say it?
کي من رامجبور کرد اين رابگويم ؟
I don't know any Arjun.
من آرجوني نمي شناسم .
Neither do I.
من هم .
But it feels as if we have some strange relation to this name.
اما انگار ما رابطه عجيبي با اين اسم داشته ايم .
Some old association.
ارتباط قديمي .
Anyway my name is Vijay. Thanks for saving my life.
در هر حال اسمم ويجي است . ممنونم که زندگي ام رانجات دادي .
God forbid but if you ever face such a situation...
خداي نگرده اگر با چنين موقعيتي روبرو شديد ...
I will repay this debt.
دينم رابه شما ادامي کنم .
Letter from Sonia for you!
نامه سونيا براي تو !
Something appears fishy!
مشکوکه !
Her servant gave it.
خدمتکارش اين راداد .
What is it son?
پسر اين چيه ؟
They are forcibly taking my Sonia to Durjan Singh's mansion.
آنها به زور سونياي من رابه عمارت دارجان سينگ مي برند .
She has asked me to rescue her.
از من خواسته نجاتش بدهم .
She writes if I don't reach there...
نوشته اگر نروم ...
She will consume potion and kill herself but won't marry Suraj.
دارو مي خورد و خودش رامي کشد اما با سورج ازدواج نمي کند.
What are you thinking of? Prepare to leave.
به چي فکر مي کني ؟ آماده شو برو .
If I go, what happens to your stable?
اگر بروم چه اتفاقي براي اصطبل شما مي افتد ؟
- Your business? - Business goes on.
- کارت ... ؟ - کارها ادامه پيدامي کند .
But once lost how will life return?
اما زندگي هرگز برنمي گردد ؟
She is your love. Go my son.
او عشق تو است .برو پسرم .
God be with you.
خداهمراهت باشد .
That rascal has given you these bangles, right?
آن حقه باز اين النگوها رابه تو داده است ، درسته ؟
Throw them away.
بياندازش دور .
- Throw them away, dear. - No! This is my Vijay's memento.
- بياندازش دور ، عزيزم . - نه ! اين ها يادگاري ويجي است .
Not a memento! This is a forgotten story now!
يادگاري نه ! حالا اين يک داستان فراموش شده است !
- No! - Remove them, dear.
- نه ! - درش بيار ، عزيزم .
Funny station. Can't see a single human being.
چه جاي مضحکي .کسي نيست .
We'll ask him.
از او مي پرسيم .
How far is Durjan Singh's mansion?
عمارت دارجان سينگ از اين جا چقدر فاصله دارد ؟
What is he staring at?
به چي نگاه مي کند ؟
Uncle, where are you?
عمو ،کجايي ؟
This can't be true!
اين واقعيت ندارد !
I hope the mansion is not haunted.
اميدوارم عمارت شبح زده نباشد .
The old man ran away hearing the name! Something is very fishy!
پيرمرده اسمش راکه شنيد فرار کرد ! مشکوکه !
- Come on. - Come.
- بيا .
You have fallen in love but the game of love is very dangerous.
تو عاشق شدي اما بازي عشق خيلي خطرناکه .
Unless you play with danger you don't relish life with love.
اگر با خطر بازي نکني طعم زندگي با عشق رانمي چشي .
Life is not a delicacy to relish!
زندگي خوراک لذيذ نيست که لذتش راببري!
What a village you've brought me to!
اين روستا چيه که من راآوردي !
I don't see one single man here!
يک نفر راهم نمي بينم !
What are you looking in the pond for?
توي اين درياچه دنبال چي مي گردي ؟
Do you want to go fishing?
مي خواهي بروي ماهي گيري ؟
I feel I have seen this place before.
حس مي کنم قبلا اينجا راديده ام .
What are you saying?
چه مي گويي ؟
I know you since your childhood. You were born amongst horses.
من تو را از بچگي مي شناسم تو بين اسب ها به دنيا آمدي
I find something fishy here!
حس مي کنم چيزهاي مشکوکي اينجا است !
No. I have worked here.
نه ! من اينجا کار کرده ام .
Huge boulders used to be lifted here.
تخته سنگ هاي بزرگي از اينجا بالا رفته اند .
People say many years ago boulders were lifted by camels.
مردم مي گويند سالها پيش تخته سنگ ها با شتر بالابرده مي شدند .
Around here somewhere, there is a bangle market?
اطراف اينجا يک جايي ، مغازه النگو فروشي است ؟
There is a big market.
آنجا يک بازار بزرگ است .
Have you come from within the earth or jumped from the heavens?
از توي زمين در آمدي يا از آسمان بريدي پايين ؟
Forget that and tell us the price of the bangles.
فراموشش کن و بگو قيمت النگو ها چنده .
All of a sudden, bangles?
ناگهان ، النگو ها ؟
Show me these.
آنها رانشانم بده .
Yes these colorful ones.
بله اين رنگي ها را .
What did you say?
چه گفتي ؟
I can't believe it! You are Arjun.
نمي توانم باور کنم !تو آرجوني .
- Who is that? - The light of the eyes of that woman.
- آن کيه ؟ - روشني چشم هاي آن زن .
That was extinguished by evil men.
توسط آن مرد شيطاني خاموش شده بود .
His name was Arjun.
اسمش آرجون بود .
I have heard this name many times.
چندين بار اين اسم راشنيده ام .
I have seen this temple in my dreams.
اين معبد رادر خوابم ديده ام .
I can't understand anything.
نمي توانم بفهمم .
What is all this?
همه اين ها چيه ؟
Mother! This means...
مادر ! اين يعني ...
You have performed this miracle!
تو معجزه کرده اي !
The impossible was born as the possible!
غيرممکني ممکن شد !
You are Arjun.
تو آرجوني .
The boon of Goddess Kali.
لطف الهه کالي .
The boon asked for at this place.
لطفي که در اينجا خواسته شد .
- By the mother. - Which mother?
- توسط آن مادر . - کدام مادر ؟
- Whose mother? - Your mother.
- مادر کي ؟ - مادر تو .
My mother?
مادر من ؟
My Arjun has come!
آرجون من آمده است !
Arjun has come! My son has come!
آرجون آمده !پسرم آمده !
Mother!
مادر !
Where had you gone, leaving me alone?
کجا رفتي ، من راتنها رها کردي ؟
Where had you gone my son?
کجا رفتي پسرم ؟
I have shed a lot of tears in your sorrow.
به خاطر غم تو خيلي اشک ريختم .
There is no place or path in this village...
مکان يا راهي در اين روستا نيست ...
...Where I didn't look for you.
...که دنبالت نگشته باشم .
Had you gone very far?
خيلي دور رفته بودي ؟
...That it took so long to return?
...خيلي طول کشيد که برگردي ؟
Speak up my son.
حرف بزن پسرم .
I have grown old.
من پير شده ام .
My eyes have grown weak.
چشم هايم ضعيف شده است .
But my heart didn't grow weak.
اما قلبم ضعيف نشد .
I was sure you would come.
مطمئن بودم که مي آيي .
You will definitely come to repay the debt of maternal love.
حتما مي آيي تا دين عشق مادري راپس بدهي .
The Goddess Mother heard my prayers.
الهه مادر دعاهاي من راشنيد .
And you have come!
و تو آمدي !
My son!
پسرم !
No, my son. Don't cry.
نه ،پسرم . گريه نکن .
I've cried enough for all of us.
من به اندازه کافي براي همه مان گريه کرده ام .
You don't cry.
گريه نکن .
You didn't bring Karan?
کاران رانياوردي ؟
When will he come?
کي مي آيد ؟
If Arjun has come, Karan too will come mother.
اگر آرجون آمده ،کاران هم مي آيد .
Don't cry. I've only been sentenced for 6 months.
گريه نکن .فقط 6به ماه محکوم شده ام .
When I get out of jail, I'll sort out each member of Saxena's family!
وفتي آزاد شوم ، حساب خانواده ساکسنا رامي رسم !
Where have they taken him?
کجا بردنش ؟
The other day you asked who I was.
آن روز پرسيدي من کي بودم .
Today I bring not only mine but also your introduction.
امروز نه تنها مال خودم بلکه هويت تو راهم آورده ام .
You are Karan. And I'm Arjun.
تو کاراني . و من هم آرجون .
We have been reborn.
ما دوباره متولد شده ايم .
And our mother is still waiting for us to return.
و مادرما هنوز منتظره که برگرديم .
The sun gets tired and sets.
خورشيد خسته مي شود و غروب مي کند .
But the mother's eyes keep looking out for her sons.
اما چشم هاي مادر همچنان دنبال پسرهايش مي گردد .
She keeps awake.
او بيدار مي ماند .
Why has a crowd gathered?
چراجمعيت جمع شده است ؟
Has somebody fallen off his horse?
کسي از اسبش افتاده است ؟
Let me see.
بگذار ببينم .
Finished! The Thakur has had it!
تمام شد !کار تاکور تمامه !
He is finished!
تمام شد !
Whom shall I give this good news to? Got it!
به کي اين خبرهاي خوب داده مي شود ؟ مي فهمي !
We taste liquor daily. Shall we taste some village belle?
هر روز طعم مشروب رامي چشيم . مي شود طعم خوشگل هاي روستا راهم بچشيم ؟
Yes, Nahar. It has been weeks.
بله ،نهار . هفته ها گذشته است .
We have neither hunted animals nor women.
نه حيوان شکار مي کنيم و نه دختر .
The hunting will start now, gentlemen.
آقا ،شکار شروع مي شود .
You are heading towards a cemetery, wearing slippers!
شما داريد مي رويد قبرستان ،کفش هاي راحتي پوشيديد !
And I am just watching!
و من دارم نگاه مي کنم !
Hey! What are you barking?
هي ! چي وغ وغ مي کني ؟
I bark. I am a dog. But you are goats.
من وغ وغ مي کنم . من سگم . اما شما فاسديد .
You will be slaughtered. The landlord is damned!
شما کشته مي شويد . ارباب جهنمي مي شود !
What is it?
چيه ؟
The drama will take place.
آن صحنه غمناک به وقوع مي پيوندد .
Both of them have returned. The landlord is damned!
هر دو آنها برگشتند . ارباب جهنمي مي شود !
- Who? - The same.
- کي ؟ - همان .
- Karan and Arjun. - Who are they?
- کاران و آرجون . - آنها کي هستند ؟
The ones who were killed by us years ago?
همانهايي که سالها پيش کشتيم ؟
- The same Karan and Arjun? - Yes!
- همان کاران و آرجون ؟ - بله !
- Corpses don't come alive. - They have.
- مرده که زنده نمي شود . - آنها شدند .
A miracle has happened.
معجزه شده است .
I would advice you to pack up and go on a pilgrimage.
پيشنهاد مي کنم وسائلتون راببنديد و برويد .
My heart beats fast! The landlord is damned!
قلبم تند مي زند ! ارباب جهنمي مي شود !
- I wonder if he is... - Yes, Nahar.
- فکر کنم اگر او ... - بله ،نهار .
If there is truth in what he says...
اگر حقيقت رابگويد ...
Then we have to get to its roots.
پس بايد اساسش راپيداکنيم .
Let's see, how the old lady's broken stick got joined again.
بيا ببينيم ، چطور آن پيرزن تکه سنگ شکسته رابه هم وصل کرده است.
Who are Karan and Arjun?
کاران و آرجون کي هستند ؟
Look at these boulders. We used to work here.
به اين تخته سنگ ها نگاه کن . ما اينجا کار مي کرديم .
What's the matter? Why are you quiet?
موضوع چيه ؟ چراساکتي ؟
You were quiet when you met mother even in front of the villagers.
وفتي مادر راديديم هم جلوي روستايي ها ساکت بودي.
And you're still quiet.
و هنوز هم ساکتي .
- This can't be true. - Can't be true? What?
- اين حقيقت ندارد . - حقيقت ندارد ؟ چه ؟
I don't believe in this story of rebirth.
من اين داستان تولد دوباره راباور نمي کنم .
It's all trash.
همه اش مزخرفه .
Trash? All these villagers look at you and say Karan!
مزخرف ؟ همه اين روستايي ها به تو نگاه مي کنند و مي گويند کاران .
Is that trash?
اين مزخرفه ؟
A mother's heart held you close and called you her son.
قلب مادري تو رادر آغوش گرفته و صدايت کرده پسرم .
Is that trash?
اين مزخرفه ؟
Couldn't you see the love behind the mother's tears?
عشق پشت اشک هاي مادر رانتوانستي ببيني ؟
Is that mother lying? Is her love treachery?
آن مادر دروغ مي گويد ؟ عشق او حقه بازي است ؟
Is her wait for years a pretense?
انتظار چندين ساله او ساختگي است ؟
But it's possible that I'm born with her son's looks.
اما ممکنه من شبيه پسر او هستم .
If that is true why did your hands stop beating me at the party?
اگر اين حقيقته چرادستهاي تو توي مهماني از زدن من ايستاد ؟
Why did you say, 'Run Arjun! Run! '?
چراگفتي ،فرار کن آرجون !فرار کن !؟
Because my name was Arjun in my last birth.
چونن اسم من در تولد قبلي ام آرجون بوده است .
And you were Karan.
تو کاران بودي .
We were her sons.
ما پسرهاي او بوديم .
And terrible injustice has been done to her!
و ظلم وحشتناکي به او شده بوده است !
We were both killed.
هر دو ما کشته شديم !
And we have been reborn.
و ما دوباره به دنيا آمديم .
Don't you recall anything even now?
حتي حالا هم چيزي به ياد نمي آوري ؟
No I don't recall anything.
نه ، چيزي به ياد نمي آورم .
Brother! Shamsher and Nahar Singh are troubling your mother!
برادر !شمشير و نهار سينگ مادرت راآزار مي دهند !
I heard that God has sent you the support which you need for old age?
شنيدم خداحمايتي که توي اين سن لازم داشتي رافرستاده است ؟
Where are they?
آنها کجا هستند ؟
Where are your children? Answer!
بچه هايت کجا هستند ؟ جواب بده !
Answer, old woman! Where are your Karan and Arjun?
جواب بده ،پيرزن !کاران و آرجونت کجا هستند ؟
Answer!
جواب بده !
Old woman! Will you answer or not?
پيرزن ! جواب مي دهي يا نه ؟
The son of this helpless mother has come to wipe her tears!
پسر اين مادر بيچاره براي پاک کردن اشک هايش آمده است !
Son?
پسر ؟
The same son that we killed years ago?
همان پسري که ما سالها پيش کشتيم ؟
He is a look-alike of this old hag's son.
او شبيه پسر اين عجوزه پير است .
I think he's a cheat from the city.
فکر مي کنم اين يک حقه بازه که از شهر آمده است .
You probably didn't hear the story of the death of her sons.
احتمالا داستان مرگ پسرهاي او رانشنيدي .
If you had heard, you wouldn't dare to step in this village!
اگر شنيده بودي ، جرات نمي کردي پايت رادر اين ده بگذاري !
But now that he is here, let us finish him too!
اما حالا که اينجا است ،بيا کار اين راهم تمام کنيم !
I'm coming!
دارم مي آيم !
Hit them son! Let them know my sons have returned!
پسرم بزنشان !بگذار بفهمند پسرهاي من برگشته اند !
Fools! You have become crazy in a state of inebriety.
احمق ها !تو مستي ديوانه شديد .
You have gone into a world of illusions!
داريد ديوانه مي شويد !
You say, that Karan and Arjun thrashed you!
مي گوييد ،کاران و آرجون شما راکتک زدند !
The same Karan and Arjun who have gone to hell?
همان کاران و آرجوني که به جهنم رفته اند ؟
Our eyes cannot deceive us.
چشم هاي ما نمي تواند ما رافريب بدهد .
We saw their faces! How can we forget their faces?
صورت هايشان راديديم ! چطور مي توانيم فراموششان کنيم ؟
Yes. You can't forget, when someone thrashes you so badly!
بله . وفتي کسي اين قدر بد کتکت مي زند نمي تواني فراموش کني !
Whom are you discussing? Who are Karan and Arjun?
درباره کي بحث مي کنيد ؟ کاران و آرجون کي هستند ؟
The ones whom I had killed years ago, Saxena.
آنهايي که سالها پيش کشته ام ،ساکسنا .
They say that they have returned alive.
مي گويند آنها زنده برگشته اند .
...and hit them!
...و آنها رازدند !
How can it be? Lmpossible!
چطور ممکنه ؟ امکان ندارد !
That's what I'm saying.
من هم همين رامي گويم .
You always rebuke my brothers. You don't believe them at all.
هميشه برادرهاي من راسرزنش مي کني . اصلا آنها راباور نداريد .
- Shut up! - Ask him if you disbelieve us.
- ساکت شو ! از آن بپرس اگر باور نمي کنيد .
Why ask me?
چرا از من مي پرسي ؟
If he does not believe you, then how will he believe me?
اگر حرف شما راباور نمي کند ، چطور حرف من راباور مي کند ؟
All right. Ask the villagers.
باشد . از روستايي ها بپرس .
Villagers, I ask you who they are.
روستايي ها ، از شما مي پرسم آنها کي هستند .
Where are they?
آنها کجا هستند ؟
Who dares to oppose me and awaits his death?
کي جرات مي کند با من مخالفت کند و انتظار مرگش رابکشد ؟
Whom are you talking of, Sir?
درباره کي حرف مي زنيد ،آقا ؟
They do not know! I am talking of those two who hit my uncles.
آنها نمي دانند ! من درباره آنهايي حرف مي زنم که عموهاي من راکتک زدند .
Who would dare to even lift a finger at them?
کي جرات مي کند حتي انگشتش راروي آنها بلند کند ؟
Hey, old man!
هي ،پيرمرد !
Why don't you say that Karan and Arjun hit us like dogs?
چرانمي گويي کاران و آرجون ما رامثل سگ ها کتک زدند ؟
You make us liars before brother-in-law?
ما راپيش شوهر خواهر دروغگو جلوه مي دهي ؟
Why don't you say, old man, that Karan and Arjun hit us?
پيرمرد ، چرانمي گويي که کاران و آرجون ما رازدند ؟
Where is the old woman, Durga?
آن پيرزن ، دورکا کجاست ؟
Durga is a mad woman; she wanders across villages.
دورکا ديوانه است ، دور ده مي گردد .
We have not seen her in months. Then where did you see her?
ماهها است که او رانديده ايم .پس کجا او راديده ايد ؟
May you die! May a garland adorn your picture!
ممکنه بميريد ! ممکنه حلقه گلي دور عکستان بگذارند !
May you lose your lives! I have seen them myself.
ممکنه زندگي تان را از دست بدهيد ! من خودم آنها راديدم .
They had embraced Durga near the hills.
نزديک تپه ها دورکا رابغل کرده بودند .
Sir, Karan and Arjun have come to this village.
آقا ،کاران و آرجون به اين روستا آمده اند .
You are not aware. Today, they pose a problem to everyone.
شما نمي فهميد . امروز ،آنها همه رادچار مشکل کردند .
Tomorrow, they may pose a problem to you...
فردا ، ممکنه شما رادچار مشکل کنند ...
There they are!
آنها آنجا هستند !
Nobody is there.
کسي آنجا نيست .
Hey! Are you trying to frighten us?
هي ! مي خواهي ما رابترساني ؟
No, no... I saw them myself... I saw Karan and Arjun.
نه ،نه ...! خودم آنها راديدم ... کاران و آرجون راديدم .
Ask your brothers-in-law if you don't believe me.
اگر باور نمي کنيد از برادر خانمت بپرس .
- Didn't you see them on top? - No.
- آنها راآن بالا نديديد ؟ - نه .
- You saw? - No!
- ديدي ؟ - نه !
You will have me killed! You sometimes agree and sometimes deny.
من رامي کشيد ! گاهي موافقت مي کني گاهي انکار مي کني.
You will have me slapped!
باعث مي شويد من کتک بخورم !
Isn't this a brinjal?
اين بادنجان نيست ؟
Isn't this a carrot?
اين هويج نيست ؟
Isn't this a radish?
اين تربچه نيست ؟
If I can call a carrot and a radish by their names...
اگر مي توانم هويج و تربچه رابه اسمشان صداکنم ...
Then how can I do otherwise, for Karan and Arjun?
پس چطور در مورد کاران و آرجون کار ديگري مي کنم ؟
They were indeed Karan and Arjun.
آنها واقعا کاران و آرجون بودند .
Why are looking around? I said they were Karan and Arjun.
چرا اطراف رامي گردند ؟ گفتم آنها کاران و آرجون بودند .
Who is talking?
کي حرف مي زند ؟
I am talking, rascal. I am!
من حرف مي زنم ، حقه باز . منم !
But why is the voice coming from inside?
اما چرا اين صدا از داخل مي آيد ؟
Fool! The voice is coming, not from inside, but from beneath you.
نادان !صدامي آيد ،نه از داخل ،بلکه از زيرت .
From beneath me? My voice comes from the top...
زير من ؟ صداي من از بالا مي آيد ...
I am dead! Where did the earthquake come from?
من مردم ! زمين لرزه از کجا آمد ؟
From Latur!
از لتور !
Who are you? You frightened me.
کي هست ؟ من راترساندي .
I'm the one who frightens and unveils the truth. Your villager.
من کسي هستم که مي ترساند و حقيقت راآشکار مي کند . روستايي شما .
But I have... never seen you in the village.
اما من ... هيچ وقت تو راتوي ده نديده ام .
You call a brinjal, a carrot and a carrot, a radish!
تو به بادنجان مي گويي هويج و به هويج تربچه !
Lmplying, there is some mistake in my eyes?
چشم هاي من اشتباه مي بيند ؟
No. Your head says, you saw; your eyes say otherwise.
نه .سرت چيزهايي رامي گويد که ديدي ، چشمهايت چيز ديگري مي گويد .
Yes. That's what is happening with me.
بله . اين همان چيزي است که براي من اتفاق افتاده است .
Listen to what your eyes say.
به چيزي که چشم هايت مي گويند گوش کن .
Karan and Arjun are in his village. I saw them!
کاران و آرجوت توي روستا هستند .آنها راديدم !
I have to give an answer for this slap to the landlord.
من بايد جواب اين سيلي ارباب رابدهم .
Will you be able to say this before the landlord?
مي تواني اين راجلوي ارباب بگويي ؟
Let alone the landlord, I can say before everybody!
ارباب راول کن ، من مي توانم جلوي همه بگويم !
Irrespective of the dire consequences, I won't shy from speaking the truth!
صرف نظر از نتيجه وحشتناکش ، نمي ترسم که حقيقت رابگويم !
I mean it, when I say, that I have seen Karan and Arjun.
منظورم اين است ، وفتي مي گويم ،که کاران و آرجون راببينم.
- Then come with me! - Where?
- پس با من بيا ! - کجا ؟
Did you fix an auspicious time for Suraj and Sonia's wedding?
زمان فرخنده ازدواج سورج و سونيا راتعيين کرديد ؟
Yes. The auspicious time is three days after 'Dassera'.
بله .سه روز بعد از داسرا .
I will create such a sensation...
چنان مجلسي براي ...
...That my son's marriage will set an example... a history.
عروسي پسرم مي گيرم که در تاريخ الگو شود .
- Bless me, Sir. - You have come again?
- برايم دعا کنيد ،آقا . - دوباره آمدي ؟
What did I get for my honesty and veracity?
من براي امانتداري و راستگويي ام چه گرفته ام ؟
Betel leaf. Eat it.
برگ تنبول .بخورش .
Madam, he slapped me very hard before the entire village.
خانم ، او جلوي چشم همه ده من رابه سختي کتک زد .
I have also got hardcore evidence.
من هم مدرک محکمي آوردم .
Not only me, even the villagers have seen Karan and Arjun.
نه فقط من ، همه ده هم کاران و آرجون راديده اند .
- Who, the villagers? - He...
- کي ، روستايي ها ؟ - تو ...
Blessings, landlord!
دعاهاي خير ، ارباب !
Get up! What did you see?
بلند شو ! چي ديدي ؟
See? What did I see? Oh God!
ديدي ؟ چي ديدم ؟ ... اوه خدايا !
Well-fed, strong and tall horses.
اسبهاي چاق ،قوي و بلند .
They were galloping. Black, white, good and bad horses!
آنها چهار نعل مي دوند . اسب هاي سياه ،سفيد ، خوب و بد !
Horses in the stables! Target practice in the stables!
اسبهاي اصطبل ها !تمرين هدف گيري در اصطبل ها !
Catapults in the stables! In the stables...
فلاخن هاي اصطبل ها ! در اصطبل ها ...
How the bottles broke!
چطور بطريها شکستند !
How targets would be hit with catapults!
چطور نشانه ها با فلاخن ها زده شدند !
How Mogambo galloped! Mogambo was amazing, sir!
چطور ماگابو چهارنعل مي رفت ! ماگابو بي نظير بود ،آقا !
Why are you screaming?
چراداد مي زني ؟
He told me that you are hard of hearing.
تو گفتي گوشش سنگينه .
- When did I say so? - Hadn't you said so at the door?
- کي گفتم ؟ - تو جلوي در نگفتي ؟
You have not said what I brought you here to say.
نگفتي که من تو رابياورم اينجا که حرف بزني .
About Karan and Arjun... What did you say? Nothing!
درباره کاران و آرجون ... چي گفتي ؟ هيچي !
Tell him about Karan and Arjun!
به او درباره کاران و آرجون بگو !
- Who are Karan and Arjun? - You'll have me killed!
- کاران و آرجون کي هستند ؟ - تو من رامي کشي !
You will have me slapped! Hey, that...
باعث مي شوي من کتک بخورم ! هي ،آن ...
They were looking so dashing, sir!
آنها به نظر خيلي جذاب بودند ،آقا !
How they fought! They killed everybody one by one!
آنها چطور جنگيدند ! همه رايکي يکي کشتند !
Karan and Arjun are amazing!
کاران و آرجون فوق العاده اند !
- Where did you see them? - On television, sir,
- کجا آنها راديدي ؟ - توي تلويزيون ،آقا .
He showed me 'Mahabharata' on TV He told me to tell you...
او به من مهابهاراتا راتوي تلويزيون نشان داد و گفت به شما بگويم ...
...that I had seen Karan and Arjun and even gave Rs.100.
...که کاران و آرجون راديده ام و 100تا هم به من داد .
No!
نه !
No! No!
نه !نه !
Sir... he is... lying!
آقا ... او ... دروغ مي گويد !
- Have you come to joke with me? - No!
- آمدي با من شوخي کني ؟ - نه !
Henceforth, if you play such a prank...
از اين به بعد ، اگر چنين شوخي اي کني ...
...you will not even be able to talk!
...هرگز نمي تواني حرف بزني !
Get out!
برو بيرون !
- Come on! - My work is done!
- بيا ! - کارم تمام شد !
I am as close to you as your own heart beat.
به اندازه ضربان قلبت به تو نزديکم .
At the earliest opportunity I'll free you and take you away.
در اولين فرصت آزادت مي کنم و تو رامي برم .
- Daughter-in-law! - What are you doing?
- عروس ! - چي کار مي کني ؟
I will turn mad!
دارم ديوانه مي شوم !
I saw them with my own eyes. You must be very happy.
آنها رابا چشم خودم ديدم .تو بايد خيلي خوشحال باشي .
Your powerful sons have returned to answer the Thakur's atrocities!
پسرهاي قدرتمند شما براي جواب دادن به بي رحمي تاکور برگشته اند !
But the villagers say they haven't come.
اما روستايي ها مي گويند آنها نيامده اند .
You tell me whether they have come.
به من بگو که آنها آمده اند .
How can a mother's sons stay away after hearing her call out to them?
پسرهاي يک مادر وفتي مي شنوند که مادرشان صدايشان مي کنند چطور مي توانند نيايند ؟
When a mother is tormented, even the skies are in turmoil.
وفتي مادري شکنجه مي بيند ، حتي آسمان ها هم آشفته مي شوند .
They are with me.
آنها با من هستند .
There they are.
آنها آنجا هستند .
These are Karan and Arjun!
کاران و آرجون آنجا هستند !
The same face! The same body! The same eyes!
همان چهره . همان بدن . همان چشم ها !
The Thakur is dead!
تاکور مي ميرد !
Yes.
بله .
Spring has returned to my dreary life.
بهار به زندگي پژمرده من برگشته است .
Durjan Singh started this war.
دارجان سينگ اين جنگ راشروع کرد .
But my sons will finish it.
اما پسرهاي من تمامش مي کنند .
I am with you in this battle!
در اين جنگ من با شما هستم !
Check if everything is all right.
چک کن همه چيز درست باشد .
Yes Dad. They are the same weapons that I had selected.
بله پدر . اين ها همان اسلحه هايي هستند که انتخاب کرده ام .
- Take this. - We'll take the truck to the godown.
- بگيريد . - کاميون رابه انبار مي بريم .
And dispatch it from there.
و از آنجا مي فرستيمش .
Be careful. No mistakes this time.
مراقب باشيد . اين بار اشتباهي نکنيد .
Or we'll suffer heavy losses.
وگرنه خسارت سنگيني مي دهيم .
This contains our profit too not only yours.
سود ما فقط براي شما نيست .
We have as much a share in it as you do. Don't worry.
ما همان قدر سهم داريم که شما داريد .نگران نباش .
- Go on then. - But what's the hurry?
پس برويد . -اما چه عجله اي است ؟
First let the band play.
بگذاريد اول گروه نمايش بدهند .
What band? Whose band?
چه گروهي ؟ گروه کي ؟
His band and his too.
گروه او و اين .
It was your command.
دستور شما بود .
You have organized a party.
تو مهماني ترتيب دادي .
I've made such fantastic arrangements that you!
من چنان آرايش خارق العاده اي ساخته ام که ...!
You'll be left agape!
که مبهوتش مي شويد !
Where are the weapons?
اسلحه ها کجاست ؟
Did the earth swallow them or the sky eat them up?
زمين آنها رابلعيده يا آسمان آنها راخورده است ؟
I want to know how the arms vanished from the truck?
نمي دانم چطور نيروهاي روي کاميون غيب شدند ؟
The cost over a crore! Who is responsible for this?
بالاي ده ميليون مي ارزد !کي مسئولش است؟
The bottle of wine is responsible.
بطري مشروب مسئولش است .
They must be drunk lying somewhere like rotten dogs!
آنها حتما يک جايي مثل سگ هاي فاسد دراز کشيده اند !
For your avarice, you cheated us!
به خاطر طمع شما،شما ما راگول زديد !
If you think you'll make money off me...
اگر فکر مي کنيد پول هاي من رابرداشتيد ...
Then you won't hear the clink of that money!
حتي رنگ آنها راهم نمي بينيد !
You'll hear the screams of death!
رنگ مرگ راخواهيد ديد !
The screech of your death!
رنگ مرگ !
I don't like anybody cheating me!
دوست ندارم کسي من راگول بزند !
Tell me where the arms have vanished!
بگو نيروها کجا ناپديد شده اند !
Or I'll throw the curtain of death on both of you!
وگرنه مانع مرگ شما دو تا راخراب مي کنم !
The curtain of death!
مانع مرگ !
I want the arms! The weapons!
من نيروها رامي خواهم ! اسلحه ها را !
We have never been so badly insulted until today.
تا امروز اين قدر به ما توهين نشده بود .
Yes, Shamsher! We will come out clean from this degradation!
بله ،شمشير ! ما از اين بي حرمتي پاک بيرون مي آييم !
But how?
اما چطور ؟
Irrespective of the truth, Karan and Arjun have a hand in it.
صرف نظر از حقيقت ،کاران و آرجون در اين کار دست دارند .
Both of us have seen them.
هر دو ما آنها راديده ايم .
Until we throw those two dogs at brother-in-law's feet...
تا وفتي که اين دو تا سگ راجلوي پاي شوهر خواهر نياندازيم...
...neither will the truth surface...
...نه حقيقت آشکار مي شود ...
Nor will brother-in-law believe us.
نه شوهر خواهر ما راباور مي کند .
But how do we reach Karan and Arjun?
اما چطور کاران و آرجون رابگيريم ؟
There is one way.
يک راه هست .
Mother! Mother!
مادر ! مادر !
Hey! He is Usha's son.
هي ! اين پسر يوشا است .
Usha... your son.
يوشا ...پسرت .
Son! What happened to my child?
پسر ! چه اتفاقي براي بچه ام افتاده است ؟
Get up! What happened?
بلند شو ! چه شده است ؟
"If you do not send Karan and Arjun to the hill within an hour...
اگر تا يک ساعت ديگه کاران و آرجون رابه تپه نفرستيد ...
...then we'll start sending the corpse of every child here."
...ما هم شروع به فرستادن جنازه بچه هاي اينجا مي کنيم .
I think, Karan and Arjun have not got our letter.
فکر مي کنم کاران و آرجون پيغام ما رانگرفته اند .
We will have to send another letter. Understand?
بايد يک پيغام ديگر بفرستيم .فهميدي ؟
Hey! Come here!
هي !بيا اينجا !
Yes, you!
بله ،تو !
Do not kill me!
من رانکشيد ! من رانکشيد !
Run or I will shoot!
فرار کن والا شليک مي کنم !
Help!
کمک !
Did you see? Our hunters have come here as our victims!
ديدي ؟ شکارهاي ما به عنوان طعمه آمده اند !
I will kill the rascals!
من حقه باز ها رامي کشم !
No. No! First we will show them to brother-in-law.
نه .نه ! اول آنها رابه شوهر خواهر نشان مي دهيم .
And prove that we were right and that the villagers lied.
و ثابت مي کنيم ما حق داشتيم و روستايي ها دروغ مي گفتند .
- We have come. - Leave the children.
- ما آمديم . - بچه ها راول کنيد .
Get up!
بلند شو !
Leave the children.
بچه ها راول کنيد .
Now we will take you to brother-in-law.
حالا مي بريمتان پيش شوهر خواهر .
Why did you stop?
چرا ايستاديد ؟
Garlands?
حلقه هاي گل ؟
These are the garlands which we gave her to put on her sons' picture.
دسته گل هايي است که به او داديم تا روي عکس پسرهايش بگذارد.
These garlands will seal your fate today.
امروز اين حلقه هاي گل به سرنوشت شما گره مي خورد .
They will become flowers for your bier.
آنها گل هاي جنازه شما مي شود .
Flowers for our bier?
گل هاي جنازه ؟
Old woman! I think we should read out your last rites too...
پيرزن !فکر مي کنم بايد آخرين مراسم رابخوانيم .
...along with Karan and Arjun's.
همراه کاران و آرجون .
Shamsher, start the jeep!
شمشير ، ماشين راروشن کن !
What???
چه ؟؟؟
- These are the same guns. - Thieves caught with the loot.
- اينها همان اسلحه ها است . - دزدها غارت کردند .
They must have had a fight over the loot and killed each other!
آنها حتما دعواکردند و همديگر راکشتند !
You had nurtured snakes!
تو مار پرورش دادي !
Snakes? Call them pythons!
مار ؟ بگو اژدها !
Someday they would have swallowed the mansion too!
روزي آنها عمارت راهم مي بلعند !
They made a hole in my boat!
آنها قايق من راسوراخ کرده اند !
Good the bastards died.
خوب شد حرامزاده ها مردند .
Or they would drown themselves - I did.
يا خودشان راغرق کردند - من کردم .
These weapons are worth millions.
اسلحه ها ارزش ميليوني دارند .
And you have called the police?
و شما به پليس زنگ زديد ؟
Give it a thought. If the landlord was caught with the arms...
فکر کن . اگر ارباب و نيروها دستگير بشوند ...
The police would have imprisoned the landlord, his son and you.
پليس ارباب و پسرش و شما رادستگير مي کند .
It would have been dangerous. So I put the blame on these two.
خطرناکه .پس تقصير راگردن اين دو تا مي اندازم .
- Greetings, sir! - Greetings!
- سلام ،آقا ! - سلام !
It's good you informed us through your man.
براتان خوبه که ما را از افرادتان باخبر کنيد .
Your brothers-in-law indulged in illegal arms.
برادرهاي خانمت کارهاي غيرقانوني کردند .
Yes. I just heard about it.
بله ! من هم شنيدم .
They killed each other for money and arms.
آنها براي پول و قدرت همديگر راکشتند .
They have brought disgrace to the family's name.
براي نام خانوادگي رسوايي به بار آورده اند .
Madam! The landlord is damned!
خانم ! ارباب جهنمي مي شود !
This is called killing 2 birds with one stone!
با يک تير دو نشان مي زنيم !
Goods worth millions damned, and Nahar and Shamsher too...
جنس هاي ميليوني از دست رفتند ،نهار و شمشير هم...
...are damned!
...از دست رفتند !
Let alone Nahar and Shamsher...
نهار و شمشير رابگذار کنار ...
...Even Durjan Singh would not have been saved!
...حتي دارجان سينگ نجات پيدانمي کند !
- Bindiya! - Shut up!
- بينديا ! - ساکت شو !
Bindiya, give me some grams.
بينديا ،کمي به من نخود بده .
Put some more.
کمي بيشتر بگذار .
Some more.
کمي بيشتر .
- Hey, you! - Yes?
هي ،شما ! - بله ؟
Eating so many grams. Were you a horse in your previous birth?
خيلي مي خوري .توي تولد قبلي اسب بودي ؟
- What are you eating? - Biscuit.
چي مي خوري ؟ - بيسکويت .
Were you a dog in your last birth?
تو تولد قبلي سگ بودي ؟
Eat grams! Eat biscuits.
نخود بخور !بيسکويت بخور .
Nahar and Shamsher are no more.
نهار و شمشير ديگه نيستند .
When will the rest who are left?
بقيه کي مي روند ...؟
When will they be damned?
کي مي روند به جهنم ؟
Our hands are tied as long as Sonia is their prisoner.
تا وفتي سونيا زنداني آنها است دست ما بسته است .
- Who is she? - Mother...
- او کيه ؟ - مادر ...
Your daughter-in-law.
عروست .
Yes and Durjan wants to make her his daughter-in-law.
بله و دارجان مي خواهد او راعروس خودش کند .
Wedding bugles will never play in that mansion!
شيپور عروسي هرگز در آن عمارت به صدادر نمي آيد !
Only the Death March!
فقط موسيقي مرگ !
Why do you look so scared?
چرا اين قدر ترسيديد ؟
I think I saw them in the temple.
فکر مي کنم آنها رادر معبد ديدم .
No! How cans this happen?
نه ! چطور ممکنه ؟
But...
اما ...
Who were they?
آنها کي بودند ؟
- Who were they? - Daddy, they're Ajay and Vijay.
- آنها کي بودند ؟ - پدر ،آنها آجي و ويجي هستند .
Who are Ajay and Vijay?
آجي و ويجي کي هستند ؟
The same fools who were in the temple, sir.
همان نادان هايي که در معبد بودند ،آقا .
The ones you thought were Karan and Arjun are Ajay and Vijay.
آنهايي که فکر مي کرديد کارن و آرجون بودند آجي و ويجي هستند .
What nonsense, Madam!
احمقانه است ، خانم !
Two Ajay and Vijay; Two Karan and Arjun. That makes 4 of them!
دو تا آجي و ويجي ، دو تا کاران و آرجون . آنها را 4 تا مي کند !
A bier too needs four shoulders! Be careful, sir!
تابوت هم چهار تا شانه لازم دارد ! مراقب باشيد ،آقا !
Our stars indeed seem to be inauspicious.
به نظر مي آيد ستاره هاي ما واقعا شوم هستند .
Weapons worth millions were seized; your brothers-in-law were killed.
اسلحه هاي ميليوني توقيف شدند ، برادر هاي خانم تو کشته شدند .
Now Ajay and Vijay. There is some problem or the other.
حالا .آجي و ويجي . مشکلي پيش آمده است .
I want the marriage plans to stop for now.
مي خواهم برنامه هاي ازدواج رابه هم بزنم .
I will return to the city with my daughter.
با دخترم به شهر برمي گرديم .
Stop the marriage?
عروسي رابه هم مي زنيد ؟
Till yesterday, you were my business partner in profit and loss.
تا ديروز شما توي سود و ضر شريک کاري من بوديد .
But now that we are related, you Is a partner in joy and in sorrow.
اما حالا که با هم فاميل شده ايم ،توي شادي و غم شريکي هستيد .
The marriage will not be postponed.
ازدواج به تعويق نمي افتد .
It will be held on the day we decided!
همان روزي که ما تصميم گرفتيم برگزار مي شود !
- But... - If you become adamant...
- اما ... - اگر مقاومت کني ...
Then not you, but your corpse will leave for the city!
نه تو ،بلکه جسدت به شهر مي رود !
- Apologize? - Yes dear.
- عذر خواهي ؟ - بله عزيزم .
I am ashamed of my deeds.
من از رفتارم شرمنده ام .
I fixed your marriage in the wrong family.
درباره ازدواج تو تصميم نادرستي گرفتم .
The man who can threaten to kill his friend...
مردي که مي تواند دوستش راتهديد به مرگ کند ...
He is capable of anything.
لياقت ندارد .
That is why I cannot bear to see you thrust in this hellhole!
به همين دليل نمي توانم شکنجه تو راتوي اين جهنم تحمل کنم!
Your Vijay has come here.
ويجي تو آمده اينجا .
Elope with him.
با او فرار کن .
Yes my dear.
بله عزيزم .
I've brought you up with great love.
من تو رابا عشق زيادي بزرگ کرده ام .
Don't cry my child.
گريه نکن فرزندم .
I can't bear tears in your eyes.
- نمي توانم اشک چشم هايت راتحمل کنم .
I'll plan out how to help you to run away from this house.
نقشه مي کشم چطور کمکت کنم از اين خانه فرار کني .
Where are you running off to?
داري کجا فرار مي کني ؟
Stop or I'll shoot!
تمامش کن وگرنه شليک مي کنم !
- But Daddy, you? - Don't worry about me.
- اما پدر شما ... ؟ - نگران من نباش .
Run away!
فرار کن !
For my sake, run!
به خاطر من ،فرار کن !
Brother!
برادر !
Some girl is screaming out Vijay!
دختري بيرون فرياد مي زند ويجي !
You and here?
تو و اينجا ؟
Daddy acquiesced in the light of our love.
پدر در برابر روشنايي عشق ما تسليم شد .
He understood that my life would be ruined with that man.
او فهميد که زندگي من با ان مرد نابود مي شود .
Saw that? People use goats to hunt tigers.
ديدي ؟ مردم براي شکار ببرها از بزها استفاده مي کنند .
I used my daughter.
از دخترم استفاده کردم .
I thought nobody in this world was worse than me.
فکر کردم توي اين دنيا هيچ کس بدتر از من نيست .
But you showed what a bastard you can be at the right time.
اما تو نشان دادي که به وقتش مي تواني حرامزاده باشي .
That I've become slave to your lowness!
که من غلام پستي تو بوده ام !
I'll kill that rascal in such a way...
اين حقه بازها را آنچنان ميکشم ...
That God will end this system of rebirth!
که خدا اين جريان تولد دوباره راتمام کند !
Go! Bring her to me!
برو ! او رابرايم بياور !
When Arjun has come, Karan too will follow!
وفتي آرجون آمده ،کاران هم دنبالش مي آيد !
Kill him!
او را بکشيد !
Where have these two gone?
آن دو تا کجا رفته اند ؟
There!
آنجا !
Follow them!
تعقيبشان کنيد !
- What happened? - There's nobody in the village.
- چه شده ؟ - کسي توي روستا نيست .
- The village is abandoned. - What?
روستا متروکه است . - چه ؟
- Nobody in the village? - Yes, the village is empty.
- کسي در روستا نيست ؟ - بله ، روستا خاليه .
Have the villagers died?
روستايي ها مردند ؟
Have they died before they witnesses the flames of my anger?
قبل از اين که شاهد شعله خشم من باشند مردند ؟
You, who gave shelter to my enemies...
شما ،که به دشمنان من پناه داديد ...
I won't give you place to be cremated!
جايي براي خاکستر شدن به شما نمي دهم !
Your corpses will rot away on the roads like stray dogs!
اجساد شما مثل سگ هاي ولگرد روي جاده مي پوسد !
Where have they all gone!
آنها کجا رفته اند !
Rascals! Scoundrels!
حقه بازها ! اراذل !
What is it?
چه ؟
I am alive only to see you being tortured like this.
من فقط براي اين زنده ام که ببينم تو اين طوري شکنجه مي بيني .
You played with blood! Today I will watch...
با خون بازي کرديد ! امروز مي بينم ...
Whose blood will flow and whose corpses will fall!
خون کي جاري مي شود و جسد کي به زمين مي افتد !
How can you kill me?
چطور مي تواني من رابکشي ؟
Death stands at your head!
مرگ بالاي سرت ايستاده است !
Master is damned!
رئيس جهنمي مي شود !
- Rascal! - Shoot him!
- حقه باز ! - بزنيدش !
Shut the gate!
دروازه راببنديد !
They have come!
آنها آمدند !
Let go!
برويم !
Catch.
بگيريد .
You rascal! Hoodlum!
حقه بازها ! اوباش !
How did this happen?
چطور اين اتفاق افتاد ؟
Son! What happened my son?
پسر ! چه شده پسرم ؟
What happened son?
چه شده پسر ؟
My son!
پسرم !
Karan Arjun killed my son!
کاران و آرجون پسرم راکشتند !
They killed my son!
آنها پسرم راکشتند !
Those rascals killed your son-in-law.
آن حقه بازها دامادت راکشتند .
They killed Sonia's husband!
آنها شوهر سونيا راکشتند !
They extinguished the lamp of our family!
آنها چراغ خانواده ما راخاموش کردند !
Control yourself.
خودت راکنترل کن .
What are you doing?
داري چي کار مي کني ؟
Did you see? I am in my senses!
ديدي ؟ حواسم سر جاش است !
There was no better way to nab the murderers of my son!
راه بهتري براي گرفتن قاتل هاي پسرم نبود !
My son died because of you!
پسرم به خاطر تو مرد !
And now those two rascals will die thanks to you!
و حالا اين دو تا حقه باز براي تشکر از تو خواهند مرد !
Because of you! You!
به خاطر تو !تو !
Those rascals will die because of you!
اين حقه بازها به خاطر تو خواهند مرد !
Quietly walk towards me.
آرام بياييد طرف من .
Don't act smart! Come!
اداي آدم هاي باهوش رادر نياوريد !بياييد !
Old hag!
عجوزه پير !
Death is not at my head!
مرگ توي سرم نيست !
Instead I am standing in front of them like Death!
در عوض ! مثل مرگ جلوي آنها ايستادم !
Save me!
نجاتم بده !
Karan and Arjun will kill me!
کاران و آرجون من رامي کشند !
Forgive me.
من راببخشيد .
This is the garland you gave me.
اين حلقه گلي است که به من دادي .
It has been piercing my heart like a thorn till today.
تا امروز مثل خاري روي قلب من فرو فته بود .
Today I will throw this same garland on your dead body.
امروز همان حلقه گل راروي جسدت مي اندازم .
And then I'll be at peace.
و بعد من به آرامش مي رسم .
And your sins will be terminated.
و گناهان تو به پايان مي رسد .
Finish him!
کارش راتمام کنيد !